
　　“普马修。”捣鼓完后他才看到趴在床沿睡觉的虎兽，欧克斯也明白，让他守夜其实并不是那么令人安心，但自己实在是太累了，好在并没有发生什么一觉醒来自己已经被捆绑关押的情况。
　　
　　见虎兽睡得熟，他也没再尝试唤醒，而是自己先去准备一天的早餐。
　　
　　明天就是丰羽祭了，原本他以为这只不过是一场简单地切磋，但从昨天听到的他们的话来看，自己如果不注意的话说不定会在比赛擂台上被公开凌辱。
　　
　　这样的事，决不能发生！
　　
　　休息的时间过得非常快，而今天一天普马修都有些怪怪的，不像平时会冲上来兴奋地抱住他捏他腰背的肌肉。不过这样也挺好的，他的身体要是被碰到奇怪的地方发出叫声，那么两人之间只会更尴尬。
　　
　　转眼，丰羽祭的日子到来，这是成年鸟兽人们向真正战士转变的仪式，在这些雄鸟的心目中甚至比成人礼还要重要。
　　
　　若是平时，他们会换上古老的狩猎服装，在族长的见证下进行与前辈们的切磋交流，不论输赢，只需要展示出他们作为战士的决心和素质，便可以通过考核，成为保卫托里城的战士的一员。
　　
　　而今年的丰羽祭，由于欧克斯的加入，切磋对象也临时替换。
　　
　　族长是想通过对兽人的了解，寻找他们身上的弱点，再通过切磋的形式增长新一代与兽人战斗时的经验。
　　
　　长期的封闭让他们和兽人之间的往来越来越少，这样只会与世界脱节，作为族长当然不愿意看到这样的光景。
　　
　　这回欧克斯还是带上了普马修，主要是哈努也会参加丰羽祭，没有人替他照看，那肯定还是在自己眼前最安全。
　　
　　只可惜虎兽已经唉声叹气快两天了，情绪低落到欧克斯不得不主动询问他到底怎么了，只是没有得到准确的回应。
　　
　　丰羽祭的时间是晚上，但因为需要提前准备，他们下午就跟着哈努来到后勤室，所有人都在这里更换服装，欧克斯也不例外。
　　
　　“衣服，全部脱了。”绘制战纹的秃鹫兽人连个眼神都没给，直接让欧克斯脱衣服。
　　
　　说起来，这里正在接受绘制的鸟兽人虽然不是全裸，但也都是穿上了紧致的小草裙，戴上叶子编织的头饰，旁边还插上一根如烈火般的赤色羽毛。
　　
　　欧克斯这边的动静一直被盯着，但这次他也没有过多矜持，从容地将自己脱的一干二净，成功引起了周围的一片咋舌声。
　　
　　反正他们都看过了，看就看吧，他现在也有些破罐破摔的感觉了。
　　
　　秃鹫兽人收起衣服，看都没看直接把要换的衣物丢给欧克斯，“换上。”
　　
　　说是衣物，其实跟别人一样，就两件简陋的，完全称不上是衣服的装备。
　　
　　头环还好说，但这小草裙，因为他与鸟兽人的腰围比例并不一致，这些鸟兽人穿在身上能到膝盖上面的草裙到了欧克斯这里也就堪堪盖住大腿根部，稍微注意一下就能发现欧克斯的肉棒此刻龟头的部分展露无遗。
　　
　　“还有大码的吗。”
　　
　　“没了，这就是最大的了。”
　　
　　秃鹫兽人的话浇灭了他的希望，这身草裙，不仅形同虚设，还绷地异常紧，他丝毫不怀疑自己只要动作开合过大这脆弱的草裙就会崩坏。
　　
　　鸟兽人的祖先们就是这样参与的狩猎，这种服饰的传承也一直没有出现过问题，毕竟他们都没有欧克斯这样的外置生殖器，完全不用考虑走光的问题。
　　
　　这里好歹都是雄兽，他还可以不在意打量的目光，等正式上台，那这样的装束可没法出去见人。
　　
　　然而协商多次未果后，他也终于接受了这耻度爆棚的装扮。
　　
　　“好了，到你了，站着别动。”
　　
　　一直忙碌着的秃鹫大叔终于把注意力转移到欧克斯身上，手指沾上矿石粉研磨的亮黄的颜料就往欧克斯的脸上涂抹。
　　
　　绘制眼影，战纹，秃鹫大叔的熟练度很高，绘制的过程也并没有发生过多意外，除了大叔两次绘制战纹时触碰乳头发出的闷哼，一切进展顺利。
　　
　　他的战斗是丰羽祭的最后环节，前面的仪式与表演并不需要他参与，他也同样没有兴趣顶着这一身去给别人参观。
　　
　　因此，到了傍晚时分，这间后勤室就只剩下欧克斯与普马修二人。
　　
　　“欧克斯，加油，要赢啊。”
　　
　　“我会的。”
　　
　　“真的没问题吗？”
　　
　　“你指什么。”
　　
　　“你的草裙…”
　　
　　被提及到草裙后欧克斯才伸出一只手去遮掩，“没事，应该。”
　　
　　“……”本人都说没有事了，他还能说什么呢，虽然这装束从他的视角来看也是非常养眼的，但将乌的话总是在脑海中不断萦绕，欧克斯真的是个喜欢被人看光光的骚货吗？
　　
　　他的内心是复杂的，他希望欧克斯不是，毕竟他在自己心目中的形象是伟岸且可靠的，但又希望欧克斯是，这样自己就能毫无负担地向他求爱，甚至真的有机会先强上了欧克斯，后续慢慢培养感情。
　　
　　此时备战的牛兽人并不知道他的同伴此刻的想法，只是关注着外面祭典的热闹，陷入了回忆之中…
　　
　　“欧克斯，该上场了。”是哈努来通知了。
　　
　　“谢谢，这些天辛苦你了。”哈努一直照顾着他们的饮食起居，带他们熟悉托里城，虽然他本人说这是他带自己进来的职责，但他的行为，欧克斯都看在眼里。
　　
　　随着哈努来到切磋的擂台，上面的祭司模样的鸟兽人正在念叨着一些先祖的祝福啊之类的难懂的话，他可没心思听这个。
　　
　　不过过来的时候环视了一圈，现场的鸟兽人已经回去大半了，毕竟现在时间不早，通常这个时间段他们早就灭灯入睡了，而不是像这样燃烧着火把准备仪式。
　　
　　因为光亮有引来魔物的风险，还待在现场的也就是那些现任战士了。
　　
　　欧克斯松了一口气，这样的话倒也不必太在意草裙的问题。
　　
　　在他晃神的时候，红鹰兽人族长已经来到擂台上，亲自为候补战士加油打气，还为大家介绍了本次丰羽祭的改革，并隆重介绍了欧克斯，在现场一片高昂的情绪中，总算是轮到他上场。
　　
　　这是之前就谈论过的条件，切磋之时允许使用武器，魔法，但不能造成人员的重伤和死亡，双方都必须点到为止，直到一方被击败。
　　
　　而欧克斯要面对的，则是他之前上课的那四十余名学生，可以说，除了哈努都对他的身体虎视眈眈。
　　
　　“欧克斯老师，请指教。”第一名对手上台，手握长枪，在族长开始刚落下就一个振翅冲向手无寸铁的欧克斯。
　　
　　持锤需要的行动幅度过大，并且对上高速的鸟兽人并没有优势，欧克斯也是果断放弃。
　　
　　然而这一次的爆发冲刺仅仅是以欧克斯的微微侧身加一个肘击就将第一位切磋的鸟兽人击趴在地，速度之快，令在场的鸟兽人们咋舌。
　　
　　“怎么回事，欧克斯那么强吗？”
　　
　　“我不知道啊，这连一招都没撑住吧。”
　　
　　下面的鸟兽人们议论纷纷，作为裁判的族长才反应过来他们的年轻一代已经败了一人。
　　
　　“欧克斯，胜，下一个。”
　　
　　完全没想到会是这种展开，但族长还是宣布了结果，趴下的兽人被回收，上来的是第二位。
　　
　　“欧克斯老师，请指教！”这位鸟兽人虽然嘴上这样说，但心里想的还是欧克斯是个骚货，既然他擅长近战，那自己就用魔法远程消耗，等他体力不支了，再揭下他的草裙，当着大家的面踩射这头骚牛，来衬托他的强大。
　　
　　然而理想很丰满，现实却是他的魔力耗光也没能命中欧克斯哪怕一下，甚至于无法逼退一步。
　　
　　魔力耗尽，他只能近战或者投降，但如果投降，绝对无法得到族长的赏识的。
　　
　　所以，第二位也趴在了场地上。
　　
　　第三位，第四位…
　　
　　已经瞬秒了十五名鸟兽人了，但欧克斯那边依旧是毫发无损，这也令族长的面子有些挂不住。
　　
　　“下一个！”
　　
　　第十六位鸟兽人一上来开口就是，“骚牛，看你的鸡巴一直被那样半遮不遮地裹着，不如直接敞开让大伙儿看看？反正你也很想被视奸吧，穿成这样上台不就是最好的证据吗。”
　　
　　言语类的攻击，欧克斯下意识地瞟了一眼台下的将乌，从对方得意的表情中也大概分析出了策划者是谁，他不能接受挑衅。
　　
　　“是啊欧克斯，我们都能看到你的骚鸡巴，你穿和不穿有什么区别？”
　　
　　“你们看到这骚牛的牛卵了吗？上次才榨干的现在又鼓起来了，这不妥妥的精牛。”
　　
　　台下的学生还在场外施压，想要重现上次的场景，击溃欧克斯的心理防线。
　　
　　而眼前的这位，更是一直保持着相对较远的距离，想用他手中的长枪挑飞那脆弱的草裙。
　　
　　来来回回几次没有成功，在下一次的攻击中被欧克斯抓住枪头，顺势拉过来后再次击趴。
　　
　　“欧克斯胜，下一个！”
　　
　　擂台的风向好像转变了，下面的人负责言语羞辱，台上的挑战者不论是用魔法还是兵器，攻击的目标全都是那草裙。
　　
　　欧克斯很强，但不代表他能高强度地躲避所有攻击，终于，在面对第二十三名对手的时候，草裙的系带被对方一记水流切割给切断，欧克斯被迫单手捂住下体。
　　
　　“啊，不好意思啊欧克斯，不过战场上对手可不会因为这样就放过你，得罪了！”这名鸟兽人明显是故意的，但具体怎么样欧克斯已经无所谓了，在鸟兽人冲过来以为欧克斯会因为单手无法抵挡住他的时候，他的双翅被抓握住，然后背摔在了场地上。
　　
　　“欧克斯胜，下一个。”族长重复这句话已经有些麻木了，他们的新生代，比外面的兽人弱这么多吗？
　　
　　这一场的战斗直接让场下的兽人都噤了声，因为他们看见欧克斯只顶着那一顶草环，双手握拳自然垂在身体两侧，大方的向所有人展示他的身体…
　　
　　……
　　
　　第二百一十五章 一敌四十
　　
　　大家都不知道该说什么了，毕竟按照将乌的说法，可以增加欧克斯的羞耻心，可现在他就将那副肌肉身躯尽数展现在他们面前。
　　
　　这怎么打？他已经不在乎被看光了。
　　
　　下一名上场的鸟兽人败的更快，原因只是因为注意力全都被因为活动不断摆动的牛屌给吸引。
　　
　　虽然台下还是会有以往的战士对欧克斯的身体做出评价，但这已经无法再让他内心动摇了。
　　
　　“加油啊欧克斯！”唯一从头兴奋到现在的，估计也就只有普马修了。
　　
　　后面的战斗比前面还快，毕竟欧克斯完全放开，不用顾虑草裙的束缚之后，原本的移动限制反而被抹除，大多数人招式都没来得及使用就被一个手斧给打趴下。
　　
　　终于，他们只剩两人。
　　
　　“欧克斯，胜，下一个。”
　　
　　将乌走上台，紧握着右手，神情有些复杂，他知道自己没可能赢下欧克斯，所以趁着还没有轮到他，偷偷去做了一些准备。
　　
　　他要赢，要欧克斯臣服在他的脚下，不论是用什么办法。
　　
　　切磋开始，欧克斯却没有像之前一样冲刺过来，反而先谈起了心，“将乌，那些人，都是你怂恿的吧，你也看到了，论实力，你是赢不了我的。”
　　
　　“呵呵，什么意思，只对我说这些话，怎么不直接把我击飞出局，不管怎么样，你都杀不了我，甚至不能对我造成重伤，你以为你赢定了？我看未必。”
　　
　　“你的身体在发抖，输赢已经很明显了，至于留下你，自有我的用意。”欧克斯的眼神满是怜悯，他甚至都生不起愤怒的情绪，将乌，太弱小了。
　　
　　“哈哈哈！我输了？还记得前天在我们手中狼狈射精的模样吗？最后高潮但是无法再射出半点精液的你的表情，呵呵，那才是真正的你，一个被人调教成精牛的性奴。”
　　
　　如此大胆地说着这样淫秽的话语，都没能再撼动欧克斯的内心一步。
　　
　　他只是轻轻摇头，“那不过是配合你们演的一出戏而已。”
　　
　　“戏？哈哈哈，戏？你想说你自称骚牛，被我们撸鸡巴玩奶子到射精是戏？好好好，就当你当时是装的，那么为什么呢，不论你怎么说，你都不过是一头骚牛罢了。”
　　
　　“我没什么好说的，结束这一切吧。”他不想做过多的争论，他要做的，只是把将乌原本打算对自己做的事报复回去而已。
　　
　　可不能就这么轻易放过他。
　　
　　由将乌率先发动攻击，赤手空拳，发起最原始的拳击攻击，但不出所料全都被躲过。
　　
　　“看招！”他当然不可能和欧克斯打正经比赛，之前的攻击也不过都是幌子，这一记左勾拳直接转移了目标，五指张开，准备擒住那对牛卵。
　　
　　然后在他即将得逞的时候手被拍落，欧克斯一个后跳又拉开一人的距离。
　　
　　“你以为我会不防着你做这种事吗？其他人我不清楚，但是将乌，你就是这样的人。”
　　
　　“你什么意思。”鸦兽人怒视着前方，极力克制自己的情绪。
　　
　　“自私，傲慢，狡猾，这就是你，当然，这是你在面对敌人的时候，所以我也不能说这是不好的品质，我想说的是，你太弱了，我已经让了你太多，但你依旧碰不到我的一根毛。”
　　
　　“哈哈，激将？你以为我会中招？欧克斯，别忘了你现在是在托里城，我会打败你，征服你，让你成为我们的公用性奴，哈哈哈哈哈，怎么样？你不是也很喜欢当奴吗？翘着你的骚臀求我们操你啊，我们有的是办法满足你这头贱牛。”
　　
　　将乌的表情已经有些狰狞了，明显听不进任何话，欧克斯也只是摇头，没有说话，下一招，就结束吧。
　　
　　将乌这边看见的只有不屑与那双墨绿眸子里的怜悯，明明是个骚货，竟敢用那种眼神…
　　
　　被愤怒冲击大脑的将乌已然忘记，自己早已经输给过欧克斯这一事实，如今的他，只是毫无谋略地向前冲刺而已，连他本身身位鸟兽人的机动性都无法发挥分毫。
　　
　　可以说毫无悬念地，将乌被生擒了。
　　
　　在他冲过来的一瞬，拳头被欧克斯握住，下盘轻轻一踢，整只鸟就直接腾空，接着他的双手被合拢抓住手腕抬在头顶，那双粗壮的牛腿从他腰部两侧绕过，把将乌的双腿强行分开。
　　
　　“咳！你，你想干嘛！放开我！”
　　
　　“做你原本想做的事。”他还有一只手可以活动，锁住将乌后直接撤掉了属于他的那件草裙，这下他也全裸示众了，非常公平。
　　
　　“呵，想要羞辱我？你以为我会在意？”
　　
　　“我会在意。”
　　
　　将乌不知道欧克斯突然说这句话的意义，只能感觉两根粗糙的手指毫无阻碍的就伸入了他的泄殖腔。
　　
　　“啊！”
　　
　　“这才一下呢，嗯？就湿成这样了？”两根手指拔出，扯出了一条透明的丝线，就这样展示在将乌的眼前。
　　
　　丝线被周围的火光投射，反射出淡淡的黄光，不仅仅是将乌，所有的鸟兽人都能看到这场特殊的切磋。
　　
　　“那又怎么样，你不直接淘汰我是想让我当众高潮？我会让你后悔做这个决定的！”鸦兽人恶狠狠地瞪着牛兽人，开始在场地上扭动胯部，姿势有些妖娆。
　　
　　场下的鸟兽人可能还看不出将乌是在做什么，甚至觉得他可能是在搞笑，而只有真正明白将乌行为的欧克斯产生一丝警觉。
　　
　　这个姿势，他把将乌锁起来的姿势，是为了以其人之道，还治其人之身，他会让这只鸟兽人品尝他自己种下的恶果，但也同样因为这个姿势，导致他的身体与将乌贴得特别近，而现在他们两个都没有穿衣服。
　　
　　欧克斯的肉棒被细密温暖的绒羽挤压揉蹭着，对方的尾羽还会时不时扇抚过他的腹肌，这种瘙痒的感觉，直接的快感，再这样下去他肯定会因此勃起。
　　
　　正当欧克斯想要速战速决的时候，一捧灰尘从头顶无征兆地落下，干燥的粉尘刺激着他的鼻腔，迷糊了他的视线，就在他无法抑制的一个喷嚏过后，将乌趁着手上的束缚减轻挣脱了右手，反手就往背后伸，握住了欧克斯半勃的牛屌。
　　
　　欧克斯可能没能注意，但哈努看到了将乌那一直紧握住的右手松开，手中的沙尘是他上台前悄悄做的准备。
　　
　　也许是想借着扬沙短暂蒙蔽欧克斯的眼睛，但现在看起来比原计划还要成功。
　　
　　“唔。”形势瞬间出现转机，一些战败后苏醒的鸟兽人们也开始给将乌加油助威。
　　
　　“上啊将乌，给这骚牛一点颜色瞧瞧！”
　　
　　“干爆他啊！”
　　
　　“区区处理性欲的奴隶罢了，真以为自己有点实力就能翻身了？在这里你什么都不是！”
　　
　　鸟兽人们除了不明白将乌在做什么的，基本上都在呐喊着，他们完全不以那卑劣的小动作为耻，也选择性地忽视了他们的临时领袖现在也是浑身赤裸的事实。
　　
　　“呃…”双眼被烟尘侵染，一时间令他无法再次睁眼，他也想把沙砾揉出来，但将乌挣脱的右手正在肆无忌惮的撸动他的肉棒，手指更是毫无保留地虐待着他的龟头，手指在马眼高速揉搓，光是这点时间他就已经被这鸦兽人给搓硬了，完全没有空闲的时间去处理眼睛的问题。
　　
　　“怎么了欧克斯，你的骚鸡巴这就硬了？还说自己是装的，你的鸡巴难道也是装的？舒服吗？不甘心吗？要不要试试直接打晕我？哦对了，你说过想做我原本想做的事，来啊，你要是真有种就把你的大鸡巴插进来啊！”
　　
　　将乌的状态不太对劲，他好像并不在意在同族面前展示自己淫荡的一面，而台下的兽人们也同样如此，甚至有些老战士都在给将乌加油打气，而坐在首席的族长在见识了眼前的场景后不但没有制止，反而身体也跟着发热…
　　
　　而这一切的罪魁祸首正在给欧克斯加油，只不过他单薄的声音完全被周围的气势给掩盖了。
　　
　　“呃，欧克斯，你…是吗，想比耐力吗。”出乎他预料到是身后的牛兽人既没有推开自己也没有强制将他击晕，而是粗暴地用三根手指并拢，插入那脆弱敏感的泄殖腔。
　　
　　台下欢呼着，台上的二人都在极尽全力想让对方先一步高潮，他们手法粗糙，暴力，仔细听的话那淫靡且带有节奏感的水声和喘息声已经遍布整个擂台。
　　
　　这是一场快攻战，结局来的很快。
　　
　　“哇啊啊啊啊啊～嗯啊～啊啊啊～”
　　
　　一声响彻整个祭典范围的淫叫声响起，比试终于落下帷幕。
　　
　　将乌浑身瘫软，眼角嘴角都是泪和口水，双眼翻白，躺在地上不断抽搐，泄殖腔还不停地向外排射着白精，穴口不断张合，张开一个拳头大小的肉洞，虽然有缓缓闭合的趋势，但一时半会儿可恢复不了。
　　
　　而作为胜者的牛兽人则是高举自己的右手，向着天空怒吼，他依旧禁闭双目，但没有人能忽视他的强大，也没有人能忽视那根高高翘起的牛屌，似乎同样宣告着它的胜利。
　　
　　这场原始的战斗惊呆了现场的每一位鸟兽人，直到欧克斯停下吼叫，揉去眼里的沙砾后族长才悄悄抓了一下裆部。
　　
　　“欧克斯胜…下一个…”
　　
　　鸟兽人们都还没有回过神来，最后一位挑战者就缓缓走到擂台上，相比之前的欢呼现在只有死寂。
　　
　　“欧克斯，很荣幸能和你切磋。”
　　
　　“……”
　　
　　“你很强，我大概率是打不赢你的，但我有守护族人的责任，所以我不会认输，也希望我们之前能进行一场毫无保留的战斗…”
　　
　　哈努一直都很正经，他始终有着明确的目标，也是欧克斯在目前所有见过的鸟兽人中最欣赏的一个。
　　
　　可坚定如哈努也无法无视自己眼前那根高昂的牛屌。
　　
　　“你…需要再拿一件草裙吗…”
　　
　　“不用了，反正已经这样了，穿了和没穿差不了多少，准备好你就发起攻击吧。”欧克斯早就丢掉了羞耻心，反正这群鸟人都看过了，想看就看吧，他只需要用最快的方式解决对手，而不是一边羞耻地无效遮挡一边拖延时间。
　　
　　“好，那我就用我最强的招式，小心了。”他也不是什么磨叽的角色，周围的温度在上升，然后就看见哈努的四肢都发出了亮黄的的光芒，像是被烧红的烙铁。
　　
　　火焰铠甲吗？看着又不像，上次用过类似招数的还是戈尔登，而对方仅凭借体术和一些火系魔法就已经能够碾压他了，虽然不清楚现在自己的实力和他比如何。
　　
　　他还在回忆，哈努就率先发起了进攻，他的速度很快，但只是靠翅膀驱动，和戈尔登使用火焰驱动不一样，并且哈努经过的地板都会留下焦黑的爪印，想也知道那种高温不能硬接。
　　
　　躲！
　　
　　暂时逃避并不是什么可耻的事，欧克斯开始绕着擂台边缘跑圈，哈努在后方穷追不舍，于是便出现了这样一幅画面。
　　
　　前面的牛兽人赤身裸体，肉棒全勃地在空气中甩动着逃避，后方的赤色鹰兽人拖着四道明黄的光芒追赶，一时间竟分不出哪一道风景线最亮眼。
　　
　　然而哈努眼看自己无法追上眼前的牛兽人后，四肢的亮光开始蔓延，直至覆盖住半个手臂，速度也再一次提升，这次直面欧克斯冲刺。
　　
　　只不过就算提了速，这一击仍然落空，他的手臂被嵌在了地板上。
　　
　　滋滋…噼咔…火焰的灼烧让木质地板碳化，发出些崩裂的碎响，艰难拔出手臂的哈努一屁股坐在地上，四肢的光亮快速消散。
　　
　　“你输了。”一个身影来到他的身后，宣告着最终的战局。
　　
　　面对魔法师，消耗他们的魔力是最有效的方式，别说哈努了，戈尔登同样吃过这个亏。
　　
　　“你很强，我输的不冤，但我以后会变得更强，等到那时我们再比一场吧。”哈努释怀地笑，输给这样强大的战士，并不丢人。
　　
　　“要我拉你一把吗？”
　　
　　“那就谢谢了。”哈努用尽全力支撑起上半身，转头想伸出手让欧克斯搭把手的，原本应该是这样的。
　　
　　“啪！”
　　
　　清脆的一声响，打懵了哈努，也让欧克斯悬停在空中的手有些尴尬。
　　
　　哈努他，转头的时候自己撞在了那根炽热的牛屌上…
　　
　　……
　　
　　
　　216～220章
　　
　　
　　第二百一十六章 访客
　　
　　“哈哈哈哈哈！笑死我了，哈努最后那表情！哈哈哈哈！”
　　
　　普马修已经笑了足足一个小时了，从结束丰羽祭之后他就没停过。
　　
　　欧克斯完全不能理解这笑点究竟在哪里，但是三次制止未果后就放任这虎兽自己发癫了。
　　
　　“哈哈…我…哈哈，有些喘不上气了…”
　　
　　那你可快点闭上嘴睡觉去吧，欧克斯心想，原本那场景就已经非常尴尬了，还一直在旁边强制他脑内循环。
　　
　　对于这场意外，他只期望哈努不要过于介意，毕竟哈努也是他认可的唯一能交朋友的鸟兽人了。
　　
　　至于迷宫的开启，族长还没有给他确定的时间，看样子并不是什么时候都能够进入的。
　　
　　欧克斯一脸担忧地看着床上因为笑脱力趴下的虎兽，说是要让他禁欲一周以便收集最浓稠的精液，想到这里他就有些头疼。
　　
　　……
　　
　　离托里城约三十公里的距离，夜晚的森林。
　　
　　“轰！”一声巨响，将栖息在周围的鸟儿全部惊飞 ，高耸的树林中突然缺了一块圆形区域，那中间是断裂的数根树木和四米高的巨型毒沼蝎，坚硬的外壳直接瘪下去一块，连同这些树木，一起创造了一个直径十米的大坑。
　　
　　这时一只兽人过来查看坑内的状态，确认这只毒沼蝎完全死亡。
　　
　　“死了，今晚换个地方休息吧，这里不安全。”
　　
　　“欧克斯他真的在这种地方？”
　　
　　“找到最好，找不到也能顺便完成任务。”
　　
　　“这任务实在是有够奇怪的，说难不难，但说轻松也不轻松。”
　　
　　“好好做好本职工作就是了，收拾好行李，准备转移…”
　　
　　……
　　
　　欧克斯的生活变得乏味起来，他们并不进城参观，接触的也只有每天给他们送饭的哈努了，但因为之前的尴尬场面，他总是匆匆放下食物就离开，而将乌，甚至再也不来找普马修做爱了，对他们来说倒是乐得清闲。
　　
　　而经历过之前的种种后，欧克斯好像对自己的露出意识淡薄了不少，之前不论什么时候都全副武装，现在和普马修独处一室的时候也会只穿一条兜裆布到处乱逛，甚至洗澡也是在房间内部，当面进行。
　　
　　以欧克斯的注意力不可能没有发现虎兽充满欲望的眼神，但他依旧我行我素，这副做派差点让普马修怀疑这是不是欧克斯在故意勾引自己。
　　
　　然而比吃不到更难受的是，他连自慰的权利都没有，毕竟开启迷宫需要他的精血，字面意义上的精液与血液的混合，现在破功只会让禁欲三天的努力全部白费。
　　
　　因此还出现了普马修故意避着欧克斯的反常景象。
　　
　　今日欧克斯还是日常只穿着一条兜裆布在空地上挥舞着战锤，没有娱乐活动的他也只能这样做，顺便锻炼身体。
　　
　　高强度的持续练习也让欧克斯汗如雨下，甚至浸湿了那单层的兜裆布，凸起部分明显有些透明，能隐隐约约看清那蓄势待发的黑色牛屌的轮廓。
　　
　　“欧克斯。”天空飞来的是哈努，不过基本上会来这里的也只有他了。
　　
　　鹰兽人眼睛不受控制地看向牛兽人下面那团大包，咳嗽一声移开视线才说起正事，“托里城周围有别的兽人。”
　　
　　“别的兽人？”那和他有什么关系？只不过欧克斯没有问出口。
　　
　　“是，他们好像是来找你的。”
　　
　　“我？”这就令他更不解了，谁会跑到这么偏僻的地方找人的？说起来自己的行踪也只有父亲和吉斯知道了吧。
　　
　　还在想着到底是谁的欧克斯只听哈努留下一句会放他们通行，到时候让他们自己来找欧克斯，大概一小时后到，就逃也似的离开了。
　　
　　虽然没说是谁，但他还是停下了今日的训练，准备好冷水在房里直接洗起了澡，一声汗味接待别人可不好。
　　
　　“怎么了？今天洗这么早？”明明还是上午，欧克斯就突然回来，一言不合就脱掉最后的那块兜裆布，随意扔在床上就开始清洗身体。
　　
　　“有客人来。”他搓过肌肉的缝隙，又补充一句，“是来找我的。”
　　
　　“找你的？是谁？”原本还在欣赏着欧克斯身体的虎兽立马警觉起来，专门来找欧克斯的，不会是他的那个爱人吧？
　　
　　“不清楚，但根据哈努的说法，应该不止一位。”团体，和父亲或者吉斯有联系，目前他能想起的也就是库本他们了。
　　
　　说起来，那时候青涩，完全被他们牵着鼻子走，但确实也是因为那次的任务，直接让他结识了萨科勒背后的势力，虽然有坑他的部分，但也提供了不少资源和帮助，毕竟这些可是别人花钱都买不来的。
　　
　　“普马修。”
　　
　　简单的一声呵斥，虎兽只能一脸讪笑着将手从裤子里拿出来。
　　
　　“我们进入迷宫需要你禁欲一周，还记得吗。”
　　
　　“额，那个，我…我记得。”被抓了现行，而且也不是第一次了，他除了尴尬地挠头，什么也做不到。
　　
　　“但是这也不能怪我啊，谁让欧克斯你这几天一直只穿那么点在我眼前晃，还有谁能看过你的牛屌后移开目光的。”一直被压制的普马修也硬气了一次，是嘛，明明是欧克斯不守男德在先，他欣赏美好的肉体还能错了吗？
　　
　　“额，抱歉。”他忘了普马修也是对雄性感兴趣的，或者说现在他才意识到自己对在给别人看身体这件事上，已经没有之前那样敏感了。“我之后会注意的。”这样的事养成习惯可不行，他可不是什么暴露狂。
　　
　　“别啊！每天发的福利就那么点，我保证不再自慰了还不行吗？”
　　
　　欧克斯像没有听见虎兽的哀嚎，背过身，迅速洗完身体，穿戴好，整理现场，只剩下等待那所谓的来找他的人。
　　
　　“普马修，待会儿先看看来的是谁，我试试看能不能让他们带你离开这里。”
　　
　　“啊？我不要，我不是还要帮你开启迷宫吗？”普马修如临大敌，他不想就这么被抛下，“而且欧克斯你之前不是答应过会带着我一起进去的吗。”
　　
　　“太危险了，我没有办法保护好你，至于你说的不用管你的死活，这种事我更做不到。”
　　
　　“可是，可是…”他想说些什么的，也想用进去的关键点，他的精血来以此要挟，但话到嘴边又被咽回去。
　　
　　他知道自己帮不上忙，甚至还会帮倒忙，这一路上欧克斯都是纵容他的任性的，救下他，考虑他的安全，铺设好他的后路，自己再强硬要求下去只会变得有些无理取闹。
　　
　　他不想被欧克斯讨厌。
　　
　　“我…我知道了…”放弃了一同前往，但他并不想放弃欧克斯，“那…我们以后还能再见面吗？”
　　
　　“按照我的设想，你可以先借住在我家，后面可以在族内给你建一幢房子，一个氏族内部，见面的机会有的是。”
　　
　　“…，嗯，好，听你的。”虽然难免失落，但这已经是最好的结局了，而且他或许可以先和欧克斯的父母打好关系…
　　
　　不要认输啊，普马修！他这样在心底给自己打着气。
　　
　　解决一个问题之后，连沟通也变得畅快起来，欧克斯开始给他介绍自己的家庭构成，顺便还提及了族里的小老虎耶迪，他们或许可以有不错的共同语言。
　　
　　“欧克斯，你在吗？”门外传来雄性粗犷的声音。
　　
　　熟悉感遍布他全身，以至于普马修跑去开门时他都没缓过神来。
　　
　　“来了。”虎兽主动开门，但明明是快正午的时间，外面却一点阳光都看不到。“啊…额…你好？”
　　
　　外面是两位体型夸张到他需要仰视，手臂比自己大腿都还要粗的牛兽人，在因为身高原因被对方瞳孔下移的一个眼神下，他连话都有些说不顺畅了。
　　
　　“你是谁？欧克斯呢？”因为体型过于庞大的缘故，这扇原本就不大的小门对他们来说进出有些困难，需要调整角度，因此他们只能在门外等。
　　
　　“大哥，我在这。”欧克斯终于露面，有些重新见到亲人的感动，但也同样有对两位哥哥的愧疚，他们是那样爱护着自己，但给到他们反馈的永远是自己的抱怨和不耐烦…
　　
　　“还有二哥，好久不见，你们来这里做什么？”他和普马修让出道路，招呼两位哥哥进房间谈，“哈努说有人来找我的时候我完全没想到会是你们，是父亲告诉你们的吗？”
　　
　　“嗯，不过父亲也只是说你往这个方向走了而已，真遇上你还是有点运气成分的。听父亲说你打赢他了？”斯莱总是那么沉稳，长兄如父，他确实也一直充当着这个角色，要管教好纳瑟凡不让他闹事，还要关注欧克斯的心理健康问题。
　　
　　“…呃，算是吧。”与父亲的一战，说是战胜，不如说是得到了他的认可，毕竟哪有当父亲的会对自己宝贝的儿子全力以赴呢。
　　
　　斯莱与纳瑟凡也清楚父亲的性子，但即便是这样也足以令他们感到震惊了。
　　
　　“欧克斯，我们是来和你商量个事的，本来以为你会在家，但母亲她说你出来了，如果不是遇到父亲我们也不可能这么快遇上你。”
　　
　　“嗯？”什么事要跑这么远来找他。
　　
　　“和我们组队吧，我们兄弟三人一起在外面闯荡。”
　　
　　“组队？”欧克斯知道，自己的两位哥哥并不属于任何一个冒险团，而是在各地接取任务，磨砺自身，他也曾无数次幻想过能与哥哥们并肩作战…“为什么，是现在…”
　　
　　看自家弟弟失落的表情，当大哥的一下就明白他想岔了，眼神示意了一下纳瑟凡，让他从行李中取出了一个精致的木盒。
　　
　　欧克斯沉默着看他们的举动，只不过纳瑟凡好像格外小心，并不打开盒子让他们看看里面的究竟是什么。
　　
　　“这里面是一颗溯源果，据说是吃了能够激发原本的血脉力量，欧克斯你以前不是一直在意自己的力量和体型吗？虽然体型可能办不到了，但应该可以对你的力量进行强化。原本是打算送给你，然后我们兄弟三人一同组队建立冒险团的。”斯莱轻抚着欧克斯头顶，将他们之前的计划娓娓道来。“只不过欧克斯你凭自己的实力就弥补了天赋上的差距，大哥为你骄傲，也有些惭愧，没能相信你，而是去找了这些东西。不过好在它还有用，吃了它吧。”
　　
　　“是啊欧克斯，我们一起去冒险好不好？”一直在斯莱身后的纳瑟凡终于探出头来插了一句，他怕自己嘴笨伤了欧克斯的自尊心，所以在演练无数遍后还是选择让大哥来承担这个责任。
　　
　　“我…”他知道哥哥一直对他很好，但没想到他们能做到这种程度，如果不是因为和那淫魔相遇，他便不会知道这些，也不会有现在这样的实力提升。“抱歉，大哥，二哥，我不能答应你们，我有必须要去做的事。”
　　
　　其实在听过母亲的话后他们已经知道欧克斯可能并不会和他们同行了，但哪怕如此，纳瑟凡还是心存一丝侥幸，如今这最后的一丝希望没了，他也整头牛萎靡下来。
　　
　　“小凡，别这样，会给欧克斯带来压力的。”拍了拍纳瑟凡的背，有些责怪地训斥着他，随后又严肃地看向欧克斯，“之前一直让你感到难受是我们做哥哥的不称职，欧克斯，对不起，我们这么晚才来对你说这些，不过这颗溯源果你还是收下吧，对你没有坏处。”
　　
　　“大哥…”
　　
　　“哈哈，好了好了，大哥知道了，不过你实力增长到什么程度我一直很好奇，有时间吗？我们来一场？”原本低落的氛围被驱散，斯莱很明白什么时候该说些什么话。“还有这位，介绍一下？他就这样看着我们半天了，一直晾着人家，不认识下赔个不是可不行啊。”
　　
　　“啊啊，我，我叫普马修，是欧克斯的，的…”一旁的小透明突然成为焦点，要面对的还是欧克斯的亲人，紧张溢于言表，说话也结结巴巴的，但提到他们之间的关系时，他又有些不确定了，怕说错话会降低欧克斯对他的好感度。
　　
　　“朋友，他是我的朋友。”欧克斯接上话题。
　　
　　“啊，对对，我和欧克斯是刚认识不久的朋友，哈哈，哈哈。”普马修有些尴尬地挠挠头，内心的苦涩只能由自己默默消化…
　　
　　……
　　
　　第二百一十七章 靠谱的成年雄性
　　
　　欧克斯向二人解释自己即将挑战这底下隐藏的迷宫，还顺便拒绝了哥哥们一同前往的好意，并提出了将普马修带回氏族的要求。
　　
　　普马修极力降低着自己的存在感，将更多时间留给重逢的兄弟三人，随便找了一个哈努需要观察他身体的借口就从这房间溜走了。
　　
　　“欧克斯，你的朋友他，是不是很怕我们？”这只弱小的虎兽逃离的意味太明显了，他们作为黑蹄氏族的牛兽人，在倍受瞩目与崇拜的同时，也会被一些弱小的兽人惧怕，这已经是他们已经司空见惯的事。
　　
　　“你们不用担心，我之后会好好照顾他的，切磋的话，去哪里？”
　　
　　“就这附近吧，打完正好吃午饭。”
　　
　　“可以，那二哥，麻烦你做一下裁判了。”
　　
　　“没问题！”纳瑟凡终于找到了说话的机会，直接越过斯莱就扑在欧克斯身上。
　　
　　他可是高了欧克斯快半个身体的，这样一扑，一锁，又像以前那样单方面地骚扰。
　　
　　这也是欧克斯对他二哥评价跳脱的原因。
　　
　　“放开，放开啦二哥，你要是再这样，我就不理嗯～”原本还是兄弟俩的打打闹闹，突然就在一声轻哼中陷入诡异的沉默。
　　
　　时间过去太久，欧克斯的身体已经不是当年的模样，被这样开玩笑地捏一下胸肌其实并没有什么，但架不住现在他的双乳极为敏感。
　　
　　纳瑟凡默默松开了手，无言地坐回原先的位置，太尴尬了，有没有谁能救救他！大哥！
　　
　　作为他们俩的大哥，斯莱虽然也被这一声给惊讶到，但还是立马反应过来，“都成年这么久了，还以为小时候呢？”给了纳瑟凡头顶一掌就拉着欧克斯的手离开，“走，别管你二哥，我们先去切磋。小凡，待会儿你自己跟上来。”
　　
　　“好…”
　　
　　在心里不间断地感谢着大哥，纳瑟凡投去感激的眼神，但二人离开的极为迅速，眼底只剩斯莱宽阔的背影。
　　
　　幸亏大哥带走了欧克斯，不然的话…
　　
　　纳瑟凡低头看了一眼一只手都完全无法压制住的勃起巨根，同时回味着刚才欧克斯的那一声娇喘，那就说明，欧克斯是对他起反应了，可以这样理解吧？
　　
　　欧克斯有没有起反应尚且不说，但有人已经反应强烈到一时半会儿解决不了压抑的欲望了…
　　
　　“大哥，二哥他…”
　　
　　“不用管他，让他反省反省就行。我们就选在这里比试，没有木锤，直接空手战斗怎么样？”
　　
　　“没问题。”这里就是欧克斯这几天训练的地方，就地形来说，他有优势。
　　
　　“等小凡过来太慢了，我们先开始吧，我们拉开十米，等我手上这枚石子落地，就开始。”
　　
　　欧克斯自然没有意见，甚至在斯莱的可以引导下，连刚才的尴尬也全都忘了。
　　
　　“准备好啰…预备—”石头被斯莱随意抛起，然后在它接触地面的一瞬间，欧克斯就率先蹬地冲刺，几乎是瞬间就来到原地不动的斯莱面前。
　　
　　这并不是斯莱瞧不起欧克斯，而是他们一贯的战斗风格。作为以力量见长的氏族，在其它方面总会存在缺点，例如黑蹄氏族并不擅长速度。
　　
　　可不变应万变，我靠近不了你，那就等你靠近我，一力破万法，这也让他们氏族的牛兽人以战士职业出名，尤其是圣战士，高防御高攻击，在团队中担当的角色往往对生存和任务的成功率有着质的提升。
　　
　　作为黑蹄氏族一份子的欧克斯自然也明白这点，以及自己大哥不躲闪的原因，所以在一招虚假的直拳骗出斯莱准备擒住他的双手后，一个小跳，借助斯莱手臂的支撑空中翻滚到其背后，对着左腿的膝盖关节一个肘击，高大的黑牛也应声单膝跪地。
　　
　　取得优势的欧克斯并没有乘胜追击，反而后撤拉开距离，他清楚地明白自己无法真正击败大哥，现在上去只会被眼前的假象所迷惑，正中他的计谋。
　　
　　“速度，力量，还有临场判断能力，怪不得父亲会那样表扬你。”斯莱起身，缓缓转向欧克斯这边，“欧克斯，你真的变强了很多。”也受了很多苦，他为自己弟弟所遭受的磨难而感到难过。
　　
　　“如果我们都能使用战锤的话，估计刚刚就会被你击杀了吧。”
　　
　　“大哥别说笑了，有战锤我根本连你的身都近不了。”那两柄战锤如若无物地高速挥舞甚至能创造出一片与外界隔离的领域，他根本没有机会近身，但这也不代表他会认输，毕竟使用战锤的欧克斯使用的是另一套战斗体系。
　　
　　“就到这里吧。”切磋而已，他只需要知道欧克斯已经能独当一面，就能放心地让他出去闯荡。
　　
　　“嗯，早点结束我们也早点吃饭，我去房里拿锅。”
　　
　　“嗯。”斯莱沉稳地应答，但片刻又好像想起了些什么，神色焦急地想要阻止，“欧克斯！等一下！”
　　
　　但是已经晚了，欧克斯已经打开了房门，并像一尊石像一样呆站在门口。
　　
　　斯莱叹气扶额，怎么忘了纳瑟凡那家伙还在解决私事呢，但事情已经发生了，尽量后面弥补吧…
　　
　　……
　　
　　整个午饭的过程都极为尴尬，虽然有斯莱在一直活跃气氛，但亲哥撩起上衣一边揉捏乳头一边撸动那饱满水亮的大鸡巴的时刻刚好被自己亲弟撞见，还因此提前高潮，飞溅的精液洒地地面，床铺，还有他身上都是…
　　
　　这种记忆怎么可能抹除的掉？
　　
　　“额…欧克斯……欧克斯？你在听吗？”纳瑟凡终于在斯莱不断示意的眼神下鼓起勇气开口。
　　
　　“啊，在听，二哥什么事。”
　　
　　“那个，就是刚才的…那个…麻烦忘了吧…”说这话时双方都不敢直视对方的眼睛，不然之前的画面又得在脑海中重演一遍。
　　
　　“嗯…”
　　
　　“……”
　　
　　“……”
　　
　　“别光坐着不动啊，来，小凡，多吃点，你一路上也没吃多少东西吧，欧克斯，喝点这个汤，看看你大哥我手艺怎么样？”
　　
　　最后收拾烂摊子的还得是斯莱，眼看二人氛围不对劲，赶紧给他们转移注意力。
　　
　　“欧克斯你打算什么时候吃那颗溯源果？你之前不是说要去挑战迷宫吗？提前准备一下也能增加一些成功率。”
　　
　　“嗯，待会儿我就去试。”溯源果是什么他完全不知道，但自己哥哥说那个能提升自己的实力，他就没有怀疑过。
　　
　　好不容易把刚才的尴尬揭过去，斯莱也是终于松了一口气，这大哥当的可太不容易了。
　　
　　而对于吃下溯源果的注意事项，斯莱只说了那东西会散发特殊的香气，早些吃掉就好，他和纳瑟凡会在门口等他。
　　
　　“好。”按照斯莱的说法，欧克斯独自在房间内解决，好了直接出来就行。
　　
　　欧克斯在房间内待了一分钟，二人继续等待。
　　
　　过了三分钟，纳瑟凡已经开始有些担心，但又打算再观察一会儿。
　　
　　五分钟欧克斯都还没出来，他忍不住了，直接强行开门，就算欧克斯真的因为溯源果的香气发情，那也比眼睁睁看他出事的好。
　　
　　然而当他们一进门就看到了端正地摆在桌上开启的木盒，以及侧躺在床上陷入沉睡的欧克斯。
　　
　　“欧克斯！”纳瑟凡赶紧冲上去，检查着欧克斯的身体状态，一切生命体征正常，从那熟睡舒展的表情也能看出欧克斯并没有承受太多痛苦。“哥，怎么办？”他可没听说吃了溯源果还会有这个阶段啊。
　　
　　“别急，冷静点。”虽然一开始他也有些慌张，但现在直接确认过后反而放下了悬着的心，“他需要些时间消化，让他好好休息吧，我们去外面等。”
　　
　　大哥都这么说了，他也只能相信，将欧克斯安置好后，两人直接在门口搭起了帐篷，免得打扰到欧克斯休息。
　　
　　傍晚时分，在这四周闲逛的普马修也终于回来了，一回来就被告知欧克斯处于昏睡的状态，休息的话可以和他们共用一个帐篷。
　　
　　“欧克斯他，不会有事吧？”普马修知道，他不过是个外人，作为欧克斯口中的好哥哥自然不会去害他，轮不到他担心，但还是忍耐不住。
　　
　　“他会没事的。”
　　
　　“知道了…”
　　
　　虎兽没敢继续问下去，只是老老实实地按照欧克斯大哥的安排，晚上使用他们其中一人的睡袋，白天则是目视着兄弟俩轮流为欧克斯擦拭身体的汗液。
　　
　　不知不觉欧克斯就昏迷了四天四夜了，已经到了他的禁欲期满，哈努过来找了他一趟，只是采集了精血，因为欧克斯还没醒过来只能推迟迷宫的开启。
　　
　　这些天他也向两位哥哥说明了他之前的奴隶身份，包括欧克斯救了他，后面偶然得知迷宫的开启必须需要他的协助这种事，不过好消息是他们都不在意他之前的背景，反而承诺他们会好好地将普马修带回去氏族的。
　　
　　可他实际上并不想回去啊。
　　
　　这天晚上，吃完饭斯莱又开始教他一些基础的锻炼身体的动作，虽然不能提升战力，但增强些体质也不错，普马修很享受这种被指导的感觉，有种亲情般的温暖。
　　
　　这些天，他也接触了两位哥哥。斯莱一直都是表现出大哥的沉稳，做事细心，会经常考虑到他的心情，二哥纳瑟凡和在欧克斯面前时不太一样，平时挺沉默寡言的，但对于他的提问和锻炼上做的不对的地方也会马上提供帮助，属于面冷心善的类型？
　　
　　之所以有这样的迷惑还是因为他的表现太明显了，难不成？
　　
　　普马修的心里突然冒出来一个大不逆的想法，但如果是这样，一切又都说得通了。
　　
　　但是他没有去问，这种事怎么问得出口？
　　
　　又是一个夜晚，他期待着欧克斯能快点醒来，但又不希望，毕竟醒来就意味着他要离开。
　　
　　思绪来来回回，他也终于进入了梦乡。
　　
　　……
　　
　　额…怎么回事？熟睡中的普马修被斯莱起床的动静吵醒。排尿吗？正好他也想去，顺便再和值夜的纳瑟凡打声招呼。
　　
　　然而他迷迷糊糊地走出帐篷时，却发现两位哥哥正往西边的林地一起离开。
　　
　　一起尿尿吗？他也走上前，打算跟上去再打个招呼。
　　
　　可连续走了近一百米都还没有追上他们的背影，就算是排尿也不用走这么远啊。
　　
　　终于，他借着月光看到远处两个熟悉的轮廓，刚准备招手打招呼就立马捂住了自己的嘴巴。
　　
　　他看到了斯莱正像只忠犬坐在地上，贪婪地舔食着纳瑟凡的鸡巴…
　　
　　……
　　
　　第二百一十八章 兄弟情
　　
　　他简直不敢相信自己的眼睛，这样两头巨兽趁着夜色做出这种事…
　　
　　但转念一想，这些天他们都与自己近距离接触，那股温暖倒是让他忘了自己身上还有诅咒这一回事。
　　
　　可…诅咒只会让别人发情，是可以通过自慰解决的，而看两位哥哥的模样，显然是已经熟络了这套操作。
　　
　　无意中撞见了哥哥们的大秘密，原本应该感到尴尬并回去装作没有发生过任何事的，但心底突然升起一个计划…
　　
　　另一边，树下。
　　
　　斯莱不断舔弄吞吐着自家弟弟的牛屌，不一会儿上面就占满了他的唾液，然后坐正抬头张口伸出舌头一条龙，熟练得很。
　　
　　纳瑟凡也心领神会地握住自己的牛根，一下一下地拍打在自家大哥的脸上，“哥，你还是老样子啊，喜欢被这样对待？”
　　
　　“小凡，别玩了，快点。”即使是被鸡巴拍脸这样羞辱也不见他生气，甚至开始主动用舌头去勾纳瑟凡的肉屌。
　　
　　“啪！”一声清脆的响声，是牛屌用力击打面部造成的。
　　
　　“喂喂喂！我允许你舔了吗！”纳瑟凡弯腰，捏住斯莱的舌头往外拉，“说好的吧，想要的话，就按照我的意思来。”
　　
　　“唔唔…”面对这样的侮辱他还是保持着原先的姿势，不仅生不出一丝反抗的心思，甚至还在乞求纳瑟凡的原谅。
　　
　　这还是自己所了解到的成熟稳重的大哥吗，背地里竟然会是这样的骚货，普马修虽然有些震惊，但只是暗暗记下了这一点，以便之后利用。
　　
　　被整治过一顿的大哥这下乖乖坐好，任由纳瑟凡用鸡巴给他做面部按摩，甚至在他舌苔上拍打都不再擅自行动。
　　
　　“这才对嘛，哥，舔吧，舔之前做什么就不用我再重复了吧？”居高临下地看着自己尊敬的大哥，命令他吸自己的鸡巴，开始还是被动的，但现在已经完全进入了角色。
　　
　　“大哥想要你的鸡巴，想喝下你的精液，还请不要怜惜，随意使用我的身体…”说这话时，他的模样简直就是位虔诚地信徒。
　　
　　“如你所愿！”双手握住斯莱的牛角，一个腰挺，整根牛屌就完全没入口腔，龟头顶住喉咙，异物感和窒息感令斯莱眼角泛泪，但依旧任由自己的弟弟侵犯他的喉咙。
　　
　　“哥，你自己来。”纳瑟凡解除对大哥的控制，但深喉的动作并未停止，完全属于斯莱的自发行为。
　　
　　抓住牛角只是想要报复一下这段时间他的假正经，明明每次吃自己鸡巴吃的那么欢，白天就跟他完全无关一样。
　　
　　不过自从那一次的乌龙之后，他和大哥的性爱次数也不断增加，开始的时候还会因为背叛欧克斯和亲兄弟的身份而羞耻，但渐渐他就感受到了这份快感，这种把大哥正经的脸搞得一团糟的快感。
　　
　　他之前也从没想过，自家大哥会是这样的骚货，不管是上面的嘴还是下面的嘴，每次都能把他吸得头昏脑胀的，就像现在。
　　
　　纳瑟凡一把推开斯莱，粗长的牛屌带着唾液被拔出，时不时跳动，明显快到了临界点。
　　
　　“休息一下，我不想射的太快，而且哥你的骚穴还没有满足吧？”
　　
　　提到后穴，原本的裤子早已被分泌的肠液给打湿了一块，这种能预先分泌肠液润滑的能力也是纳瑟凡对自己大哥赞不绝口的重要原因之一。
　　
　　太骚了。
　　
　　你完全无法从他的外表看出来，也正是因为这样，每次出现反差的时候才会色度爆表。
　　
　　纳瑟凡挺着个大鸡巴，一蹄子踩在身下牛兽人的大包上，他们的兽蹄并没有肉垫那么舒适，但隔着裤子被踩还是能通过和裤子摩擦感受到别样的快感。
　　
　　“果然硬了啊，哥，你到底是什么时候变得这么骚了？还是说，你本来就是这样？”
　　
　　“唔…小凡…不要这样。”
　　
　　“嘴上说着不要，鸡巴却在狂跳啊，分明是喜欢被这样虐待吧，有没有背着我偷偷撸管啊？”
　　
　　“嗯～唔，怎么会，你知道的，嗯～我所有的精华都给你留着呢。”
　　
　　“那可真是荣幸。”纳瑟凡加重了力道，又惹得斯莱漏出一丝淫叫。“那，欧克斯呢…”
　　
　　提到这个名字他显然不镇定了，就连鸡巴的舒爽都不再顾及，“欧克斯他和我们不一样，不可以。”
　　
　　“我也知道不可以。”他神情有些落寞，“所以才要大哥你好好补偿给我，连带欧克斯的那份。”说话间，他调整了自己踩踏的方式，改用牛蹄顺着鸡巴的轮廓来回撸动。
　　
　　“小凡等等嗯～，别…这么快，等我先脱呣！！！”突然加速，原本就敏感的肉根马上就要到临界点，斯莱略带哭腔地求饶着，但最终还是没能等到他把裤子脱下，滚烫的牛精就在裆部炸开，一股温热粘稠的触感，令他有些不适，裤子也被精液打湿，并往外渗透出白精。
　　
　　“哈……哈……小凡你，待会儿还得洗裤子了。”嘴上抱怨着，但他根本没有往心底去，甚至还为被强制榨精感到微微的愉悦。
　　
　　“哥你是真骚啊，这么快就射了，白天的时候有没有在想？”
　　
　　“白天，别人都在呢…”
　　
　　“那就是有了，真是骚到骨子里去了，亏我以前还那么崇拜你。”
　　
　　“别这样说，不然我又会…”
　　
　　“又会勃起是吧？行了我都知道了，快点解决，我还要回去守夜。”
　　
　　纳瑟凡非常喜欢在这种时候问一些平常大哥根本不会回答的问题，大哥喜欢被羞辱，他也能从中获得满足感，是双赢的体现。
　　
　　只见身躯庞大的黑牛站起身，双腿岔开，弯腰，扶住前面的树干。
　　
　　看着斯莱妖娆地扭动的肥臀，他有了个坏点子，“转过来吧，今天我想面对面操你。”
　　
　　“啊？”他惊讶，是因为在那次之后他们从来没有用类似的姿势做过爱，面对面的情况下太过出戏和难堪，这原本应是他们两人之间心照不宣的规矩。
　　
　　“就想试试，你不愿意就算了。”
　　
　　虽然已经做过不止一回了，但面对面，他还在考虑自己是否真的能接受，他还没做好心理准备。
　　
　　“啊噫噫噫！～”在他还在思考时，后穴就被无征兆地侵入，被填满的充实感让他差点站立不稳，可身后的牛兽人可不会给他休息的时间，一手提起他的尾巴，另一只手对着富有弹性的肉臀一巴掌下去，一声脆响，一抹刺痛，后穴因此收缩，又引出一声闷哼。
　　
　　“呃…操！大哥你夹的还是这么紧，抱歉了，我忍不了了，今晚就早些结束吧！”
　　
　　斯莱的后穴早就被肠液润滑过了，整个牛屌吃下去完全没有任何阻碍，再加上纳瑟凡粗暴地抽插着他，还不时击打他的臀部，身体内部的刺激和火辣辣的臀部，甚至再次带动他疲软的肉棒，随着身后的牛兽人的律动，沾染精液大屌在空气中不断舞动。
　　
　　“啊～啊～小凡，再用力点，再快点，呃～”
　　
　　“操！大哥你是真的骚，到时候还怎么给我带大嫂回来。”
　　
　　“不～不用大嫂了，我可以嗯嗯～给小凡你噫～当一辈子的泄欲对象。”
　　
　　“说话算话。”他微微欠身，抱起斯莱的一条大腿，让他下身旋转九十度，抱着大腿操的同时还能看大哥的鸡巴拍打他自己的腹部，来回反复竟在这之间牵扯起数条由精液组成的丝线。
　　
　　大哥的鸡巴和他相比也是不遑多让，而且明明才经历一次高潮，现在还能够有如此硬度。
　　
　　那天被溯源果的副作用影响发生那尴尬的一幕之后，他其实有些不太清楚该如何面对他们兄弟三人的关系，搭便乘马车回家找欧克斯的时候，原本作为亲兄弟的他们，马车上却故意一左一右，有意疏离。
　　
　　这很正常，任谁经历他们那种事，想要再恢复之前的关系都有些不太可能。
　　
　　然而他在马车上只是打了个盹，在醒来的时候就发现自家大哥正跪在自己面前，小心谨慎地舔弄他的鸡巴。
　　
　　没有去惊动他，而是微眯着眼，看着自己被舔射的瞬间，那股拥有着浓郁气味的种汁沾在自家大哥的皮毛上，看着他默默吃下自己喷射的精液，甚至还清理了未能及时射出的部分，他就知道，这景色他已经忘不掉了。
　　
　　斯莱自认为悄悄做完了一切，给他整理好裤子，回到自己座位上，装作一切都没有发生。
　　
　　之后回家那趟也是，他又趁着自己睡觉来偷吃鸡巴。
　　
　　当时碍于母亲还在家里，就忍住了把大哥一蹄子踹翻直接开操的念头。
　　
　　终于，在和父亲分开，踏上寻找欧克斯的第一个晚上的时候，大哥强坐了他。
　　
　　说是强坐，也不过是自己装睡，任由自己的肉棒被亲哥使用，贪恋那份愉悦而不去戳破，直到…
　　
　　“小凡你醒着的吧。”
　　
　　大哥坐射他的时候，只说了这样一句话，他也被迫醒来，甚至当晚还加赛了两场。
　　
　　后面他们做爱简直就像家常便饭一般，大哥每次都越来越骚，而自己也越来越进入状态，甚至会将大哥想象成欧克斯，体会这份禁断之情。
　　
　　一路过来，他们最长也就隔了两晚没有做爱，在遇到欧克斯之前，大哥还语重心长地对他说要克制，可不能在欧克斯面前做这些。
　　
　　他喜欢欧克斯，自然不希望他发现自家哥哥的炮友关系，只不过发生了点意外，欧克斯在吃下溯源果后进入类似吸收能量的阶段，他们也顺势扎营等待。
　　
　　一天…两天…
　　
　　他不明白为什么自己的性欲长得那么快，期间斯莱甚至有过来问他是不是之前装溯源果的盒子有泄露，可是根本没有属于溯源果的异香。
　　
　　他们一直坚持了四天，并不是因为他们多能忍，而是因为欧克斯还没醒来，加上他的朋友还在旁边，想要解决性欲基本上比较困难。
　　
　　好在这些天他们也了解了普马修的生活规律，弱的不行，稍微重点的东西就举不起来，运动后会快速疲惫，夜晚休息的时候更是怎么都叫不醒。
　　
　　正因如此，他们才会在今天白天的时候把给欧克斯擦拭身体的任务交给他，消耗他的精力，这样他们才能放心大胆地选择今天的夜晚发泄。
　　
　　只是没有预料到，只是刚起身就惊醒了普马修，并且因为欲望有些压抑不住，连二次检查都没有进行。
　　
　　森林中的某棵树旁，两头巨兽正在疯狂地进行着性爱行为，这块区域回响着粗糙的喘息，略微隐忍的淫叫，以及每一下都异常清晰的啪啪声…
　　
　　“哥，我要射了！”
　　
　　“嗯～射进来，小凡～嗯嗯～”
　　
　　“啊啊～”
　　
　　在两头牛兽的低吼声中，迎来了最后一声啪的声响，他们的身体紧密贴合着，一直保持着这个姿势以确保精液不会外溢。
　　
　　“呼。”纳瑟凡射爽了，终于有空去关心被他操得身体软绵绵的大哥，“哥，你还好吧？”
　　
　　“还行，不过稍微扶我一下，小凡你太猛了。”
　　
　　“那必须的，也不看看我是谁。”拔出牛屌，二人靠着树干休息，虽然还有心情说些俏皮话，但赶紧清理完回去才是最重要的。
　　
　　原本应该是这样的，回到营地，当做一切都未曾发生过。
　　
　　只是一声不和谐的声音从他们前方的树干后方传来，“能做到这种程度的，自然是我们黑蹄氏族最英勇的战士。”
　　
　　一只橙毛虎背着手从树干后跳出来，一脸笑意地问道，“我答的对不对呀，好哥哥们…”
　　
　　……
　　
　　第二百一十九章 把柄
　　
　　“普马修！我们…不是你看到的…”斯莱眼神躲闪，还想着挣扎一下，但连他自己都骗不了自己，只能无奈地叹息一声，“你什么时候来的。”
　　
　　“大概是大哥你一脸痴迷地舔二哥鸡巴的时候。”
　　
　　那不就是从一开始就在嘛！原本的侥幸又减弱一分。
　　
　　“…麻烦你，不要说出去。”
　　
　　“那大哥你准备用什么来交易呢？”
　　
　　“交易？”斯莱心中升起警觉，总感觉眼前的混血虎兽会不好对付。
　　
　　“说话注意点小子，我们是看在你是欧克斯的朋友上才对你客气的，就你的实力我一只手就可以把你撵死在这里！”
　　
　　“小凡！”没想到纳瑟凡直接开始威胁，这并不是好的预兆，不知道对方的底牌就随意出招，只能说纳瑟凡还太嫩了。
　　
　　果然，他所担心的还是来了。
　　
　　“二哥这是准备灭口吗？我死了欧克斯可就没法开启迷宫了哦，然后他就会问，二哥，你看到普马修了吗？然后从自己哥哥口中得知我的死讯。”
　　
　　精血早就采集完成了，只不过他也只是告诉二人欧克斯需要他的协助，具体需要哪些准备可没有明说。
　　
　　“你！”纳瑟凡虽然气愤，但他确实没办法出手，除了无能狂怒，没有别的办法。
　　
　　“你想要什么。”谁都看得出来普马修是有所求的，斯莱只能先顺从他的话，再一步步想后面的事。
　　
　　“哥！不能答应，谁知道他会要什么，不如直接杀了，不就是个迷宫吗，我们直接给它砸开。”
　　
　　“小凡！”一声呵斥，就让之前还在神气的纳瑟凡闭嘴。“不要再说这种话了，欧克斯可能并不会对我们做什么，但也足以令我们之间产生间隙了。”
　　
　　“是啊是啊，杀了我是小，被欧克斯讨厌了可怎么办啊，你说是不是，二哥？”说到二哥两字时他还特地加重读音，同时右眼刻意眨了眨，暗指的意味十分明显。
　　
　　当然，在场的除了他和纳瑟凡，也没人知道这句话传递的讯息，但是要的就是这个效果。
　　
　　他怎么知道的！不对，他这是在威胁我。自己喜欢欧克斯这件事，可是连大哥都不曾知道的，要是…要是…
　　
　　看着陷入纠结的纳瑟凡，他就知道自己赌对了，那么接下来，就是谈条件的时候了。
　　
　　“如果是大哥你的话，应该知道我会要什么吧？毕竟，你们应该也不想让欧克斯知道他的两位哥哥背地里是这样的关系吧。”
　　
　　“……”他知道自己逃不掉的，但还是想挣扎一下，“至少，让小凡离开。”
　　
　　“哥！”
　　
　　“啧啧啧啧啧，虽然大哥你现在的行为很令人感动，但早知如此何必当初呢？我看你在二哥的大鸡巴下浪叫的时候不也挺爽的吗？”
　　
　　“你！”
　　
　　“算了，小凡，听听他的要求吧。”斯莱显然是放弃了，其实也正如普马修所说，如果不是他自己下作，纳瑟凡根本不可能和他发展的这么迅速，事到如今，他确实没有颜面替纳瑟凡做些什么。
　　
　　虎兽只是不紧不慢地来到两兄弟的面前，上下打量了一番，不得不感叹他们的牛屌之大，就算是自己，也从来没有试过这么大的家伙。
　　
　　“跪下。”
　　
　　“你说什么！”说着纳瑟凡就揪住了普马修的衣角，高举在空中，只不过这次没有谁再劝他，甚至虎兽自己也不反抗，而斯莱却真的听话的跪了下来。
　　
　　僵持半分钟后还是放下了对方，并做出妥协。“操！”他也只能这样发泄情绪了。
　　
　　从容地整理着衣服，看了一眼自己新收的两只宠物，很是满意，除了他们的身高，就是跪下后都基本上和他平视，这当然不是他想要的结果。
　　
　　“继续，趴下去，四肢着地。”
　　
　　迫于压力照做，纳瑟凡只感觉一阵屈辱。
　　
　　看着两头新坐骑，思考了一会还是选择了跨坐在斯莱身上，反向而坐，用手拍了拍身下牛兽人性感的臀部，“骚牛，出发，我们回营地。”顺便还贴心地嘱咐纳瑟凡跟上，但必须和斯莱一样爬着回去。
　　
　　其实他们并没有离开多远，只是四肢爬行确实降低了他们前进的速度，更别说现在普马修还前倾半趴在斯莱的身上，从胯下往后掰出了那一手都无法掌握的巨屌，将包皮翻开又回推，手指在龟头露出的部分比划着，像是在丈量着大小。
　　
　　“这鸡巴可真大啊，光是摸一摸就湿了，真的是骚的可以。”观摩着巨根的同时还不忘评价，只不过只有他的自言自语而已。
　　
　　“哦，忘记刚才大哥你才射过了。不过这鸡巴可真是多汁啊，完全没见有疲劳的架势，二哥，你试过大哥的鸡巴吗？”
　　
　　“哈？”被当做野兽驱使爬行就已经让他异常气愤了，这小子还当着自己的面羞辱他们兄弟，没有爆粗口都已经是他隐忍了。
　　
　　“那就是没用过了。”普马修把牛屌又往上抬了点，“这样的鸡巴不吃可真的是你的损失。”说完，伸出舌头对着龟头下方舔了一下。
　　
　　“噫！～”一瞬的快感令斯莱停下了前进的步伐，同时也造成了后方来不及躲闪的纳瑟凡直接怼到了他的肉棒上，被先走液糊了一脸。
　　
　　“诶哟吓我一跳，突然就停下来了，大哥莫非觉得很舒服还想要？”
　　
　　“不…不是的…”
　　
　　“你停下来不就是在说要我继续吗？毕竟回到营地不就用这样了嘛。”说着他扶起这根还在不断勃动的牛屌，用它拍打着纳瑟凡的脸颊。就像他对斯莱做的那样。
　　
　　虽然一脸愤怒，但这次纳瑟凡并没有爆发，只是任由鸡巴拍脸。
　　
　　“二哥，要不要来一口？”
　　
　　“……”
　　
　　“来一口嘛，不让大哥也爽一爽吗？”
　　
　　“你到底想做什么。”眼前这虎兽人态度转变得太快了，并且没有任何征兆，他只能猜想他其实是有什么目的，只是想通过控制他们兄弟来达成条件。
　　
　　“二哥你还是好凶啊，不过你说的对，我确实有求于你们，不过现在是你们有求于我了，是吧。”他目标明确，只要能待在欧克斯身边，就算是他的亲哥哥也能利用。“那么现在，含住它，这是命令。”
　　
　　以他的力量可以轻易地捏死这虎兽人，但明明有一身力量，但只能被迫做这样屈辱的事。
　　
　　“唔～”斯莱发出一声闷哼，是纳瑟凡叼住他的龟头的快感刺激的。
　　
　　“对，就是这样。”他像抚摸鼓励家养的宠物一样，顺着纳瑟凡头顶的毛发，趁他含住龟头无法说话时拍拍他的脸颊，挠挠下巴。
　　
　　看着已经要到失控边缘的纳瑟凡，他也终于停了手。
　　
　　“大哥，在这里逗留这么久了，你不会真的想射了再走吧？”回头挑逗了一下斯莱，普马修又露出个贱兮兮的笑容，“对了，还有二哥，记得跟上大哥的步伐哦，好好含住，松口的话大哥可是会代替你受罚的。”
　　
　　话音刚落，牛屌就因为向前爬行了一步的斯莱而从口中被拔出，也不奇怪，毕竟二人的前进并不同步，而且也许是因为矜持或者其他什么的原因，只含住龟头部分当然容易失去连接。
　　
　　牛屌失去束缚后弹回黑牛的胯下，并大幅晃动着，而牛屌的主人现在却是全身都因为那个未知的惩罚感到紧张。
　　
　　“啊啊啊！”一声响亮的吼叫声，仿佛要撕开这片黑夜般。
　　
　　“蠢牛！叫这么大声是想被大家一起围观吗？”普马修没好气地扇了斯莱的屁股一巴掌，完全没有作为罪魁祸首的自觉。
　　
　　就算是之前被提前扩张过，那异常粗壮还带有鳞片的龙尾想要插进后穴还是有不小的难度。
　　
　　龙尾还在往里塞，进去的部分早就超过纳瑟凡的粗度了，这样下去，大哥即便是后穴没有撕裂，也得先精神崩坏了。
　　
　　他只能遵从命令，伸手准备将斯莱的肉棒掰回来。
　　
　　“啪！”他的手背被拍打到了一侧，然后看着这令人恼火的虎兽居高临下地命令他，“不准用手。”
　　
　　不用就不用，他现在可没时间去计较，反而更努力地俯下身，钻过大哥的胯下一点点用舌头把肉棒勾过来。
　　
　　“呜哇啊啊啊啊～慢点，小凡，小凡，再这样我要坏了，噫噫～”
　　
　　“在干你屁眼的可不是二哥，是我，他还在给你舔鸡巴呢。”
　　
　　“小凡，咳咳！慢点…我…”
　　
　　上面传来的声音异常诡异，大哥不知道为什么叫着他的名字，他能确定这和自己反复舔弄都没有卷起那根牛屌无关。
　　
　　终于，他靠着不懈的努力，含住了茎身，并一点点向前挪，总算是将一半的部分含进嘴里。
　　
　　慢悠悠地后退，含着牛屌重新获得之前的视野，他才知道斯莱为什么发出那样的声音。
　　
　　普马修正控制着龙尾抽插着那还在留着白精的屁穴，并且每一次穴口都被撑的极大，实在是无法继续龙尾才会后退。
　　
　　不过他已经按照要求完成了任务，虽然眼前的虎兽看起来有一瞬间意外，但还是遵守约定地拔出尾巴。
　　
　　而留给他的，是一个一时半会儿愈合不了的流精肉穴，看着这一幕吞咽口水的时候还被迫吸了一下牛屌，正好观察到穴肉的一阵紧缩，但又马上恢复之前的大小。
　　
　　“好了，耽搁的时间也足够多了，大哥，我们走。”他故意拍打着斯莱的屁股，还乘机揉了几下。
　　
　　但经历过刚才的失误后，斯莱的动作更加小心，感受着自己肉棒还在纳瑟凡嘴里的长度，缓慢向前移动，再等着回归原来的位置。
　　
　　就这样，反反复复地含着牛屌，花了比来这里还要长五倍的时间才回到营地。
　　
　　兄弟二人顿时感到一阵解脱，这一路下来，对他们来说不仅是身体上的摧残，还有精神上的。
　　
　　“做得不错，不过我也不是什么恶魔，休息一段时间后继续。”
　　
　　“你！我们都按照你说的做了！”不可理喻，难不成他还想再做什么吗。
　　
　　纳瑟凡太过天真，还真的以为这里就是结束，但真正抓住别人把柄的人，又怎么会因为这样简单的流程就放弃好不容易找到的奴呢？
　　
　　“二哥你还没搞清楚自己的处境呢，你看，大哥就不会问这种问题，不过呢，守夜还是需要人的，毕竟欧克斯醒来还需要有人报信嘛。”普马修凑到纳瑟凡身边，脚爪拨弄着他还在分泌淫液的肉棒，“鸡巴硬成这样还好意思说，别以为我不知道你一路上都在流水，光是吸大哥的鸡巴都能让你骚成这样，看来二哥你也很有当性奴的潜质嘛。”
　　
　　“你！胡说八道！”
　　
　　“哦？说我在乱说？”直接给了牛屌一脚，光是淫液就在空中四处飞溅，更别提还有某牛略感舒爽的闷哼声。
　　
　　“听听，听听，这得多淫荡才能在这种情况下发出淫叫声啊，你不过是以为自己是个受人崇敬的战士罢了，骨子里还是希望主人调教你下贱身体的贱奴，你否认不了的。”
　　
　　“我…我…”他不想承认，但是刚才的那一下，确实和眼前这虎兽说的一样，他感受到了不一样的快感，这种被比自己弱小得多的地痞流氓征服的快感。
　　
　　“我可没时间听你的解释了，今晚你不过是个配角而已，好好守夜，在外面听着我怎么满足那比你还骚的贱牛吧。”
　　
　　留下怔住的纳瑟凡，他头也不回地返回帐篷，经过斯莱身边的时候还刻意用龙尾抽打了一下黑牛的臀部，“走了，贱牛。”
　　
　　斯莱没有反驳，甚至没有去看纳瑟凡的表情，跪爬着跟进帐篷…
　　
　　……
　　
　　第二百二十章 皮影戏
　　
　　帐篷内部设置有一盏魔炽灯，原本只是睡前照明用的，现在却刚好派上用场。
　　
　　麻利地脱掉衣服，就招呼斯莱爬过来，“大哥，快来。”
　　
　　语气轻快，纯净，若不是这样的场景，或许真的会有人误解。
　　
　　黑牛兽人一直都是全身赤裸，衣物都是靠驼在纳瑟凡的背后运回来的，正好省了时间。
　　
　　“普马修…能不能，放过小凡。”斯莱已经完全放弃了作为大哥的尊严，讨好性地爬到虎兽脚边，亲昵地用鼻头触碰毛茸茸的脚爪。
　　
　　“你说什么我都会做的，所以…”
　　
　　“好了好了，叫你一声大哥你还当真了？就算我不答应，难道你就能反抗了吗？你不过是头渴望雄性鸡巴的雌牛罢了，现在想起来要为别人着想了？还是说…你想给自己找个借口，之后也不会太难看。”
　　
　　“我…”他反驳不了。
　　
　　“别想那么多了，从今晚开始，你们俩都是我的专属性奴了，明白？而现在…”普马修指了指自己的肉棒，“好好舔你最爱的鸡巴吧。”
　　
　　黑牛没再说话，而是以默默双腿岔开，牛蹄并拢蹲在地上，扶住普马修的虎根，卖力地舔舐起来。
　　
　　牛兽人灵活的舌尖从龟头和包皮的贴合缝插了进去，绕着冠状沟清扫了一个来回，接着用嘴唇慢慢将包皮向后推，仅仅是包裹住龟头就开始吮吸。
　　
　　“操！就你这骚样不说的话别人肯定会以为你是个男妓，这么会吸。”斯莱异常地配合，甚至配合到他以为自己才是被威胁的那一个，从那张注意力高度集中的脸上，他根本猜不透这位大哥究竟能骚到什么程度。
　　
　　只不过专注着吃鸡巴的斯莱并没有理会他的垃圾话，而是动用自己手指手腕，口腔舌头，几乎能用上的每一寸肌肉去讨好自己。
　　
　　说实话收服这样一头巨兽挺有成就感的，但他好歹也是当主人的一方，可不能被奴隶牵着走。
　　
　　于是他抬起右腿，脚爪直接踩在那有些发烫且坚硬的牛屌上。
　　
　　“贱牛，刻意摆这个姿势就是想被虐屌的吧，之前说的那么好听，结果还不是个用肉体去勾引雄性的贱奴。”普马修踩在牛屌上，开始用脚爪去缓慢撸动起那根尺寸过人的阴茎，甚至其上蓬勃的青筋都能通过肉垫给到他反馈。
　　
　　普马修也开始有意地抽动下体，他能感觉到，为了配合他的动作，斯莱还刻意卷起舌头半包裹住他的肉棒，避开牙齿只在舌头和食道摩擦。
　　
　　这技术没有经历过实战的历练可是做不到的啊，普马修内心里默默又给斯莱多盖了几个淫贱的戳。
　　
　　“二哥就是在你这种技术下支撑那么久的？这技术，不去当便器可真是可惜了，哦，不对，现在你是我的便器了。”松开了右脚让牛屌弹起，再抬起把包皮给踩下去，露出的，是斯莱粉色的龟头。
　　
　　“哈哈，没想到大哥你的奶子是黑的，鸡巴是黑的，这里却是可爱的粉色。怎么，你难道从来没有让二哥试试你的大鸡巴？鸡巴长这么大但是个用屁眼高潮的贱货，真是浪费啊。”
　　
　　普马修的话让斯莱脸部有些发烫，他确实一次都没有操过纳瑟凡，但那绝对不是自己不行，而是不想让纳瑟凡感到痛苦而已。
　　
　　只是他的想法无人知晓，就算他真的解释，那也只是苍白无力的挣扎罢了。
　　
　　所以他依旧为普马修服务着，仗着他的体型，就算完整吃下整根也不会太难受，而只要让他快点满足，纳瑟凡也就变相逃离了魔爪。
　　
　　“别那么心急嘛，今晚我们有的是时间。”他能感受到斯莱加快了频率，被这样吸下去交枪是迟早的事，所以他直接用肉垫踩住那饱满粉嫩的龟头，已龟头为支点旋转脚踝。
　　
　　果然，黑牛的动作慢了下来，尤其是在他的脚爪浸满了淫液之后，脚爪的每一次摩擦都会给牛屌带来一次跳动。
　　
　　“怎么，被我这样弱你很多的兽人踩鸡巴很爽？”他趁机轻轻拍打着斯莱的面庞，顺便把全是唾液的虎根拔出来，就这样摆在黑牛两眼之间。“看来虽然我们的大哥是个骚货，但身体好像还没有达到这个境界，稍微被踩踩鸡巴，上面就顾及不上了呢。”
　　
　　“不过这种事还是得慢慢来，我们有的是时间去学习。”他握住肉棒拍打着斯莱的脸，俯视着这头享受着他的足交的黑牛，然后对着牛屌来了一脚。“前戏时间到，乖乖躺好，我要操你了。”
　　
　　“呜…”黑牛兽人发出一声委屈的呜咽声，随后真的按照普马修的话躺下，甚至还贴心的自己抱起双腿，发起诚挚的邀请。
　　
　　“哈哈哈，我真是越来越喜欢大哥你了呢，准备好了吧，那就…开始！”普马修顺势揉了揉那圆滚滚的屁股，借着之前纳瑟凡残留的精液，非常顺利的就完全插入了那敞开的后穴。
　　
　　帐篷内部传出规律的交合声，还有斯莱轻微的哼鸣。
　　
　　“大哥，更大的鸡巴你都吃过了，不至于现在说不了一句话吧？还是说你讨厌我了所以不想理我？”普马修深知，论肉棒的尺寸，他会全方位地被碾压，如果想要让斯莱在肉体上臣服自己，那就必须从其他方面着手。
　　
　　所以他开始尝试从各个方向去戳击斯莱的后穴，只要找到那个点，他就赢得了这场赌局。
　　
　　“嗯啊～”在普马修坚持不懈的试探中，终于黑牛发出来他所期盼的悦耳叫声，“大哥，你的弱点我找到咯，接下来，就好好享受吧！”
　　
　　“嗯啊～等等～嗯～不要那么快，别嗯～额啊…”敏感点被疯狂进攻着，哪怕他再能忍，此时也只能求饶，那股性的快感几乎快要吞噬他的理智，说的话也从一开始的推拒变成后面的顺从。
　　
　　“噫噫噫！～好爽，好舒服，要被别人的肉棒操到高潮了～”此时斯莱依旧保持着掰开双腿的动作，表情有些崩坏，眼神也些许涣散，粗大的牛屌不断吐出透明的液体，浸湿了自己的小腹。
　　
　　“什么叫别人的肉棒，叫主人的大鸡巴！”普马修没好气地又拍了一下斯莱的臀部，这一下后穴的缩紧差点把他榨了出来，但斯莱的反应同样很大，发出一连串咿咿呀呀的怪叫后才断断续续地说出喜欢主人的大鸡巴这种话。
　　
　　而普马修也感觉自己快到高潮边缘了，但是下体已经完全不受他控制，甚至还在提速。
　　
　　大哥的屁眼实在是太会吸了，比他操过的任何一个小穴都要带劲。
　　
　　帐篷内部，除了斯莱的淫叫声，又多了一股鼻音较重的呼吸声，光是听声音就知道快接近结尾。
　　
　　在外面守夜的纳瑟凡，不仅能够清晰的听到帐篷内发生的一切，甚至能透过映在帐篷的剪影完整地观察到内部发生的一切。
　　
　　大哥给别人口交，那硕大的牛屌被脚爪踩弄，甚至是最后那个羞耻度爆棚的体位，他都能看到。
　　
　　明明他们也只用过一次，为什么可以这么自然…
　　
　　当然，纳瑟凡知道自己没有资格去指责大哥，因为早在一开始的时候，他就开始同步自慰了。
　　
　　整个过程他都在配合斯莱的身体状况调整自己的撸管速度，而如今内部的情况也快到结束，他也跟着加快了频率。
　　
　　“啊啊啊～奶头，奶头被咬了～要去了，嗯啊啊啊！！！～”斯莱的叫声让纳瑟凡注意力再次回到帐篷，那个属于虎兽的影子此刻正匍匐在自己大哥的身体上，结合情况来看，是最后被吸了乳，进而达到了高潮状态。
　　
　　操！他的手也控制不住地上移，撸动牛屌的同时也开始玩弄起自己的乳头，将自己代入了大哥的角色。
　　
　　对不起，大哥，但是，我也要射了！
　　
　　火堆边，牛兽人身体大幅度抽搐了一下，一股白精在空中划过弧线，正中火堆中，发出滋滋的声音。
　　
　　他看着别人侵犯自己的大哥，自慰高潮了。
　　
　　然而还没等他从这个认知中反应过来，帐篷内的淫叫声再次响起，不过这次斯莱他们换了一个四肢伏地的后入式。
　　
　　“等等，慢点，我才射过嗯～”
　　
　　“什么你才射过，我不也才射过吗？而且做出这副淫荡的姿态勾引我的不就是你这个头淫牛吗。”
　　
　　“别～别一直顶那里，主人，求求你，我还不想那么早结束～”
　　
　　“哦？大哥你挺上道嘛，你的请求我准许了，不过下次记得，要自称贱奴，明白吗？你以后就是我的专属性奴了。”
　　
　　“明～明白，贱奴～…以后就是主人的专属精壶喔喔～”
　　
　　大哥的话纳瑟凡一字不差地听进去了，他敢说在过去他们做爱的时候大哥都没有说过这样的话，有种敬仰之人形象坍塌的绝望感，但他的身体却给予着最真实的反应——才射过的他又坚硬如初，甚至比之前还要硬，肉棒都有些酸疼。
　　
　　所以…自己是对这种情况，兴奋大于失落吗…
　　
　　虽然极为不愿，但他还是按照身体的本能将手搭回肉棒上…
　　
　　……
　　
　　普马修并未捉弄斯莱太晚，又操射了斯莱一发后就带着他出帐篷清洗精液入睡了，在经过纳瑟凡身边时还刻意给了个意味深长的笑容，这让纳瑟凡有种被看穿的感觉。
　　
　　第二天一早，三人就像昨天什么事都没发生过一样，除了例行查看欧克斯是否醒过来，三人之间，一句话都没有。
　　
　　“欧克斯什么时候才醒来啊。”虎兽有些担忧地望天，然后转头问一旁的牛兽人兄弟。
　　
　　只不过没人回应他。
　　
　　“喂，直接无视我也太令人伤心了吧，好歹我也是担心欧克斯的。”他们之间的关系早在昨晚就破碎了，但普马修依旧装作什么都没有发生的模样。
　　
　　“你到底想做什么，丑话说在前面，如果你想动欧克斯，那我现在就会杀了你！”放狠话的这次不是纳瑟凡而是斯莱，这是令普马修想象不到的，毕竟昨天这位大哥的表现实在是…过于软弱了。
　　
　　欧克斯就是他们的逆鳞，至少在这个方面，他还不会看不清形势再去挑衅两兄弟。“我的确喜欢欧克斯，但唯独这一点我可以向兽人之神发誓，我不会对他心怀不轨。”毕竟正经的求爱不算心怀不轨吧，普马修心想。
　　
　　只是他们之间的氛围依旧紧张，甚至不知道是不是错觉，白天时的斯莱气势又完全回到见面之时，昨晚的记忆好像对他造成不了一点影响。
　　
　　但一直沉默不语的纳瑟凡可就有些反常了…
　　
　　……
　　
　　
　　221～225章
　　
　　
　　第二百二十一章 两个玩具
　　
　　“二哥！”借着纳瑟凡神情恍惚的空档，虎兽一边亲昵地喊着二哥，一边挤到他怀里，背靠着胸脯盘腿坐下。
　　
　　“你干什么！滚开！”突然被吓一跳的纳瑟凡下意识地想要推开怀里的虎兽，但伸出的手又悬停在空中，慢慢回退。
　　
　　“二哥果然还是照顾我的嘛，是吧？”虎兽一脸人畜无害的模样，要不是纳瑟凡感受到自己的命根子此刻正被对方握在手里，还真可能信了他的邪。
　　
　　不过纳瑟凡不反抗，斯莱在一旁更是看到了也不吱声，这给了他更多的勇气，原本只是背对着，现在反过来跨坐，与纳瑟凡面对面，“二哥，我们来做点让你舒服的事吧。”
　　
　　只不过他直接抓住了虎兽的双臂，免得他再有什么动作，“现在可是中午，你想干嘛？”
　　
　　“不干嘛，字面意思。”普马修露出一抹爽朗的笑容，双手虽然被擒，但他还是通过扭动胯部，用臀部去刺激那根牛屌。“毕竟昨晚二哥你自己一个人在外面玩弄鸡巴和奶子，一定是忍耐到极限了吧。”
　　
　　“你！你别胡说！”血气上涌至面部，纳瑟凡赶紧否认这个说法，还悄悄观察了大哥的态度，确认没有看向自己才稍微松了一口气。“快从我身上离开！”
　　
　　“欸？可二哥你不是已经硬梆梆的了吗，你真的不要？到了晚上我可是只会找大哥一起玩哦。”
　　
　　“滚！要谁跟你玩这种过家家游戏！”这一次纳瑟凡直接像拎小猫一样拎起普马修的后领，直接丢到了一边。
　　
　　“啊，痛痛痛。”虎兽倒吸一口冷气，按揉着臀部，竟然还先委屈了起来。“我也是好心嘛，这不看昨天二哥你看了我和大哥的性爱过程这憋了一肚子的欲火吗？所以想着让你发泄一下。”
　　
　　“好了，别闹了，晚上再说。”斯莱在一旁厉声制止了这场闹剧，虽然现场的三人都心知肚明，却没有人挑明。
　　
　　今日欧克斯也没有醒来，不过各项生命体征都正常，甚至连续几天不吃不喝现在也没有出现什么异常。
　　
　　照顾欧克斯的事一直是他们三人轮流来的，只是发生了昨晚那种事后他们说什么也不让普马修再靠近一步了。
　　
　　虽然他也同样担心欧克斯，但现在还是先不要自讨没趣了。
　　
　　时间终于又来到了夜晚，经过了一整个白天的隐忍后，终于是迎来了属于他的时间。
　　
　　三人都守在火堆旁，唯一不太和谐的就是纳瑟凡此刻正被撩起上衣，一只虎兽像婴儿般坐在他的大腿上嘬食他的乳头。
　　
　　“啵！”嘴唇离开泛红的乳头，发出了极为淫靡的一声，而始作俑者此时正改用舌尖快速扫动乳粒的模式进行着新的一轮乳责。
　　
　　“唔…嗯…嗯…额啊…”胸部的快感引得纳瑟凡淫叫声连连，因为不仅要忍受身体上的快感，还必须在意坐在自己对面的大哥，不过好消息是大哥并未看自己被玩弄的模样。
　　
　　早在夜晚来临之前普马修就让他们兄弟选择，今晚游戏的是谁，为此他和大哥甚至还吵了一架。
　　
　　最终胜利的是他，只是没想到天才刚刚黑下去不久，那淫虎就过来到处摸他的身体，还是当着大哥的面。
　　
　　他反抗过了，只不过效果甚微，后面也就任普马修玩弄。唯一令他感到不自然的就是大哥，他曾多次暗示，甚至明示了让斯莱早些去休息，但对方就像是故意没听懂一样，非要留下来看自己被玩弄的丑态。
　　
　　“二哥，你和大哥的奶子都很敏感呢，你们会产奶吗？”
　　
　　“额…不会…”
　　
　　“那可真是可惜。”看来欧克斯确实是无法产奶了，他们一家或许并没有这种天赋，但这并不妨碍他对着这葡萄大小的乳头又咬又舔。
　　
　　直到两颗乳头都被责弄到泛红，并且光是轻轻一碰都会有强烈反应的时候，纳瑟凡的牛屌早就被掏出来，当着斯莱的面射了两次了。
　　
　　“看来这上面是真的不会产奶了。”普马修觉得有些可惜，一直保持同一个姿势玩弄乳头也非常耗体力，他需要稍微休息一下。
　　
　　“对了，大哥你们之后会去哪里？欧克斯醒来后。”
　　
　　面对提问的普马修，斯莱本来是不想回答的，但还是给他解释，“按照欧克斯的要求，带你离开。”
　　
　　“欸？我不要，我要留下来。”
　　
　　“不行！”这淫虎和欧克斯留在一起指不定会发生什么。
　　
　　“之前你们不是问我的目的吗？很简单，我只要留在欧克斯身边就行，至于你们所担心的，放心，我比你们想象的要在意自己在欧克斯面前的形象。”
　　
　　这个回答让一旁的纳瑟凡嘴角一抽。
　　
　　形象？你维持形象的方式就是威胁他的哥哥？
　　
　　看二位完全没有松口的打算，普马修也非常识趣地提出可以签订契约，毕竟以他们对欧克斯的维护程度，之前的威胁可能反而起反效果。
　　
　　关于这件事兄弟俩商量了一会儿，还是同意了，毕竟契约的束缚力他们是能够信任的。
　　
　　“我普马修，对兽人之神乌鲁提斯发誓，遵守约定，不会对欧克斯进行恶意捉弄…”在他们常备的契约卷轴上，三人确认好契约内容，算是做了一笔交易，普马修也终于得偿所愿，能够留在欧克斯身边。
　　
　　“现在契约也签了，总该相信我了吧？”悬着的石头放下，普马修再一次回到纳瑟凡的怀里，准备脱掉才穿上不久的衣物。
　　
　　“啪！”他的爪子被拍落，迎上的，是纳瑟凡一脸嫌弃的模样。
　　
　　“你还没摸够？”
　　
　　“二哥的身体那么诱人，怎么摸得够嘛，我也答应你们不对欧克斯出手了，我们之间还是没问题的，对吧？”
　　
　　“……”
　　
　　“而且我还没碰呢，二哥你这不就又精神起来了？两发估计好不足以掏空你。”他的手隔着裤裆都能感受到那巨物的状态，能骗得了自己，但骗不过身体。
　　
　　“看你好像没兴致，那我还是找大哥算了，至少他会乐意和我做爱的。”
　　
　　“不行！说好了今晚我来的！”
　　
　　普马修露出得逞的笑容，“是啊，说好了你来的，那你现在准备好了吗…”
　　
　　夜晚，篝火旁，一头棕色长毛的牛兽人此刻正跪在地上，努力地用舌头舔舐面前这弱小的虎兽的肉棒。
　　
　　开始的时候他还有些难堪，想让斯莱去休息，但被今晚他守夜这个理由给拒绝了，想回帐篷再做，却被普马修和大哥双重否决，搞得他都不清楚大哥到底在想些什么。
　　
　　没有办法，他只能硬着头皮上，速战速决。
　　
　　没有技法，只是单纯的含住肉棒然后做活塞运动，连吸一下都不会，或者说，不愿意。
　　
　　普马修可以说是早就预料到这种情况，不过他倒是留有后手。
　　
　　“唔！咳！咳！哥？”纳瑟凡突然感觉到了什么，正含着肉棒的他也被呛了几下，有些不敢置信地回头看着掰开自己臀瓣舔后穴的斯莱。
　　
　　“哥，快停下啊，你怎么了，唔～”他是第一次被接触这样的地方，但斯莱在做的事他很清楚，因为他也这样做过，而这后面就是…
　　
　　“是不是很惊喜？我昨天可是劝了好久大哥才答应的呢。”
　　
　　“果然是你！你又做了什么唔…”纳瑟凡想要质问，但话到尾音又变得软绵绵的，听起来更像是调情。
　　
　　“没做什么，简单来说就是大哥他如果不愿意和你做那就我来。”话音未落，他又凑到纳瑟凡耳边，用极细的气音说道，“你的秘密我还没有和大哥说哦，我只是说我有你的把柄，他不愿意操你，那我后面也能凭借这个理由让你心甘情愿地和我来一发。”
　　
　　“……，卑鄙唔～”憋了半天，纳瑟凡只能吐出这两个字，主要是他大哥已经开始用手指给他扩张了。
　　
　　从未被侵入过的后穴异常紧致，斯莱还只是使用一根手指就已经能感受到那股排斥感了。
　　
　　“哥…，不要…”纳瑟凡的求饶并不管用，斯莱甚至开始尝试第二根手指，普马修也趁机抓住牛角，直接操起他的嘴来。
　　
　　前后夹击让他有些顾此失彼，注意力被某一边分散那么另一侧的触感就会明显放大，当斯莱的第三根手指伸进来后，他的身体也终于不受控制地扭曲起来。
　　
　　旁观的普马修倒是看的清楚，大哥已经非常小心地在扩张了，生怕会撑坏纳瑟凡的后穴，但也同样因为这样，将这段时间给拉长。
　　
　　三根手指，相比斯莱那根牛屌是远远不够的。
　　
　　“大哥，就是说要不就给二哥他一个痛快呗，不然就让我来，以我的尺寸，肯定伤不到他的。”普马修拔出肉棒，在兄弟俩面前晃晃，“怎么样？考虑一下？”
　　
　　斯莱没说话，他的确在认真考虑普马修的提案。
　　
　　“不行，哥，我不要被他上，就用你的，我忍得住。”
　　
　　“小凡…”
　　
　　“二哥对我还是很抗拒呢，能不能爽跟大小又没关系，昨晚大哥还不是被我操得潮吹，大鸡巴一边喷射一边叫我主人，你是没看大哥当时的表情，估计爽到自己叫什么都记不得了，是吧，我的好大哥？”他下场劝阻了，但方式一言难尽，回应他的只有沉默。
　　
　　“算了，不让操就不操，我去操大哥了。”普马修直接转移到斯莱的身后，扒拉着他的裤子。
　　
　　“等等！今天说好的让我来的，你不许对大哥出手！”
　　
　　“但是你这也不让那也不让，要不是大哥要求的，我会把你的第一次让出来吗？既然这样，给我点补偿那是应该的吧。”一边说着画，一边解开了斯莱的上衣，双手抓住黑牛的胸肌就开始揉了起来。“果然还是大哥的奶子舒服，二哥你一直绷着肌肉摸起来硬梆梆的。”
　　
　　“我…”
　　
　　棕牛兽人内心焦急，但是他也无法再做出反驳，他接受不了普马修，但又不想让大哥再被侮辱。
　　
　　“小凡，放心吧，我没事。”一只宽大的手掌抚摸着他的脑袋，接着搭在他的肩膀上，“我会尽量温柔，不让你受伤。”
　　
　　黑牛说话的同时纳瑟凡能感觉到某个光滑的东西正抵在自己的穴口。
　　
　　那大小，真的进的来吗？
　　
　　“额…哥，好胀，再慢点，慢点…”
　　
　　“放轻松，这前面才进去不到一半。”
　　
　　“可…额，我后面感觉要裂开了一样。”
　　
　　这个环节进展并不顺利，纳瑟凡太紧张了，导致他臀部的肌肉一直在高强度收缩，想要真的进去，就要转移一些他的注意力。
　　
　　斯莱将跪趴在地上的纳瑟凡的上半身扶起，在对方疑惑的目光中对乳头和肉棒发起了双重攻势。
　　
　　“呜啊…等等，哥，不要三个地方同时…”
　　
　　“放松，小凡，你太紧张了，是我，斯莱。”
　　
　　“我…我知道，嗯～我知道所以才一直忍到现在…”纳瑟凡的声音带着些哭腔，若不是自家大哥，他哪会受这样的委屈还不还手。
　　
　　“……，委屈你了。”
　　
　　斯莱一怔，但多说无益，他将精力更多地放在了如何让纳瑟凡的身体感到舒服上面，同时，之前紧致的后穴也有些松动，趁着这个机会，他终于把龟头整个送进去。
　　
　　“呜～”好痛，好胀，但因为是大哥，他并没有发出其他的声音。
　　
　　“小凡，你的里面好温暖，我很喜欢。”持续的言语疏导和注意力的转移，也让斯莱的肉棒慢慢深入，毕竟只要龟头进去了，后面的攻坚也就只是个时间问题了…
　　
　　……
　　
　　第二百二十二章 遗冢
　　
　　终于，纳瑟凡终于吃下了完整的牛屌，斯莱也开始小幅度地开始抽动身体。
　　
　　“唔，大哥…”后穴被填满的充实感和撕裂感，加上已经开始的缓缓抽插，即便是斯莱放弃了再对他的乳头和肉棒出击，也难以让他忍受。
　　
　　兄弟二人只是默默发出些舒服的低喘声，画面一度变得和谐。
　　
　　普马修难得的只是坐在一旁看戏，将时间留给他们。
　　
　　他们的动作越来越快，甚至到了后面纳瑟凡已经习惯了这个感觉，性爱渐渐变成了公牛之间的角力，忘我的性爱发出的声音已经是完全不加掩饰了。
　　
　　“小凡，我想射在你的身体里。”
　　
　　“嗯，来吧。”
　　
　　没有多余的交流，原始的交配过程反而令普马修看得目瞪口呆，最终在两声牛吼中，双方同时达到高潮，是来故意将精液完全灌满才拔出肉棒，都是一脸的疲倦。
　　
　　趁着二人现在的状态，普马修倒是毫无心理负担地摆弄起他们的身体，将他们的后穴都使用了一遍。
　　
　　欧克斯还是没有醒来，这期间白天对着兄弟二人性骚扰，晚上用各种不同的姿势体验三人行，直到欧克斯醒来，已经是他昏迷的正好第十天了。
　　
　　“小凡，欧克斯他醒了！”原本照顾着欧克斯的黑牛兽人突然推开门，对着外面正在被普马修口交的弟弟报这个喜。
　　
　　“醒了？”一把推开普马修，收起肉棒后才跟着斯莱进入房间，欧克斯此时正坐在床上，光从外形上看不出变化。
　　
　　“欧克斯！你感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”
　　
　　“没有，而且我能感受到我的实力又提升了，这都要谢谢哥哥们，对了，听说我昏迷了十天？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“那迷宫…”
　　
　　“迷宫的话哈努那边说过，随时可以进入，不过现在你先活动活动适应一下？不着急现在就进入迷宫的。”说到这个普马修赶紧接话，有些信息可不能暴露给哥哥他们。
　　
　　好在欧克斯没有多问，只是要求了和斯莱再进行一次战斗。
　　
　　战斗的过程普马修没有看到，但听后来他们的描述，欧克斯现在应该比以前又强了不少，进入迷宫的安全性又提升了一大截。
　　
　　当晚普马修没有做任何事，只是冷静地与哥哥们商讨他们离开的事项。
　　
　　确认了欧克斯的安全，见证了他的成长，他们也该开启属于自己的旅程了，相比欧克斯，他们更担心的是普马修的鬼点子，虽然这淫虎一再保证自己签订了契约，不会做那种事。
　　
　　苏醒的第二天欧克斯就去了托里城一趟，找族长安排进迷宫的事项，而等他回来的时候，斯莱和纳瑟凡已经出发了一个时辰了，只留下一张字条。
　　
　　其中大致的内容是很高兴能看到欧克斯变强，但是他们临时有要紧任务处理，已经耽搁了很多天了，没有过多的精力去照顾普马修，所以只能留下他。
　　
　　看完信件的欧克斯又看了一眼普马修，说实话这字迹要不是他能认出来是大哥亲手写的，估计就要怀疑是不是普马修从中做了什么了。
　　
　　“明天就可以去迷宫，但是里面很危险…”
　　
　　“我要去！”
　　
　　“有哈努在，你不会受到别人的攻击的，安心等我回来。”
　　
　　“我要跟着你一起去！既然我是开门的钥匙，那后面说不定还有用得到我的时候呢？”
　　
　　最终还是欧克斯做了妥协，也是因为他对自己现在的实力有信心，那颗溯源果，给他带来的绝不是单纯的力量提升。
　　
　　到了约定的时间，二人准备好充足的食物和水，跟着哈努一起来到那所谓的地下迷宫入口，而且连托里城的族长也亲自过来为欧克斯送行。
　　
　　“这处迷宫我们从来没有开启过，唯一能帮到你的也就只有这本古籍，上面讲述了太阳之种就在迷宫内部的事，书的内容大多是无用的，族内也不外借，唯一能给到你们的，就是这张文字的对应表了，迷宫内部的按照猜想应该都是些古文字。”族长将那张新抄写的表交到欧克斯手上，又被欧克斯转移给了普马修，给他点活干，就不会让他觉得自己是没用的那一个。
　　
　　不过既然都有那么长的准备时间，直接让他们提前研究一下书籍内的内容也行啊，还有之前说的要推迟进入的时机，也是同样疑点重重，他能确认这个所谓的族长隐瞒了很多，但就算如此，也无法当面戳穿。
　　
　　“还有要交代的吗，没有我们就出发了。”迷宫的入口是一扇巨大的石门，门的正中央是一个龙头模样的造型，其余的花纹都被岁月给磨平了痕迹，只剩些植物攀附在上面。
　　
　　看得出来，确实很久没有人进去过了。
　　
　　见欧克斯准备好了，哈努也取出了之前收集的精血，全部倒在了龙头的嘴中。
　　
　　过了大约五秒的时间，龙的双眼上的灰质层脱落，散发出一股诡异的紫光，伴随着一声龙吼，大门才向着两边缓缓开启。
　　
　　不开启不知道，这石门只是不到半米的厚度，而后面则是长达十米的精钢，这样的强度，即使是他用锤砸也根本不可能进的去。
　　
　　同时也是因为大门的机关牵动的部分过多，导致周围震感强烈，普马修有些站不稳，扶着额头跌跌撞撞地靠在了欧克斯的怀里。
　　
　　“怎么了？”普马修的模样有些奇怪，毕竟只是开个门而已。
　　
　　“没…事，欧克斯，这里面，有东西在呼唤我，但是…现在这个声音没有了，不用担心…”他说的是实话，紫光闪现的那一刹他的脑海里就一直回响着“进来吧，我的孩子，接受我的力量。”这样一句话，不过他并没有明说，而是趁着靠在欧克斯怀里的机会偷偷把这个消息传递给了他。
　　
　　力量…
　　
　　这个迷宫开启需要龙族的精血，大门的装饰也同样与龙相关，或许这内部其实就是一个龙族的遗冢，所以才会出现这种情况。
　　
　　而这位族长大人，估计就是看上了其中的宝物。
　　
　　一旁的哈努过来关切地询问普马修的身体状况，如果感到不适他可以留下来，在托里城的安全他哈努能够给予保证，但是被委婉的拒绝了。
　　
　　“这样吗，那我也不强求，欧克斯，这个迷宫我们从来没有进去过，但从小我们就有从长辈那里听过这个迷宫的故事。如果我们不遵守制定的规矩，那么下场便是投入迷宫喂里面的魔物，虽然不知道能不能对你们有作用，但这是我能知道的有关迷宫的唯一信息了。还…请安全回来。”
　　
　　“谢谢，我们会的。”整个托里城，也只有哈努不让欧克斯反感，甚至他会是在这里他最信任的人，包括普马修。
　　
　　不过闲聊的时间总是短暂的，地面再次颤动起来，原本开启的大门正在缓缓关闭。
　　
　　“抱歉，没时间了，我们就先走了。”欧克斯一把提起普马修的腰，趁着大门关闭之前进入了通道，直到大门重新闭合，欧克斯才拿出准备好的魔炽灯点亮，打量着这周围的环境。
　　
　　“欧克斯？”
　　
　　“什么事。”
　　
　　“门关了我们怎么回去？”
　　
　　“……”他被问住了，只想着大门关闭要再开启会很麻烦，但完全没想过回去的事。“只能走一步看一步了。”
　　
　　门外。
　　
　　“父亲，欧克斯他们会回来吗。”哈努有些担心，完全未知的迷宫，只凭一个冒险家，还有一个拖油瓶，真的能够抵达终点吗？至少之前没有过这样的先例。
　　
　　“他们能不能解决并没有关系，回来了，太阳之种对你是极大的提升，没回来…”赤鹰族长抬头看着这扇重新闭合的大门，“就当作稳定迷宫的祭品吧…”
　　
　　……
　　
　　另一侧，进入迷宫的二人并没有急着前进，而是开始打量起四周的环境，想要收集一些有用的信息。
　　
　　完全由石块铺设的地板与墙砖，其上的花纹也同样被腐蚀，且基本上每隔十米的距离就会在墙壁的凹陷看到不同种族的守卫石像，它们大多完好，只是同样这剩下轮廓。
　　
　　虎兽人，犬兽人，牛兽人，竟然连水栖的虎鲸兽人都有！
　　
　　二人一边查看一边前进，观察着形态各异的石像，但这些石像中唯独没有龙兽人。
　　
　　直到他们走到这个走廊的尽头，这里是一个巨大的通道，与外面不同的是这个通道张开了一张半透明的紫色屏障，通道的两侧则是两个龙兽人模样的石像守卫，身上的盔甲与武器即便是风化磨损了也能看出它们之前的精良与锐利。
　　
　　这而且样一看的话，原本欧克斯只是以为外面的石像是磨损了才看不清衣服，现在回想他们可能根本就没穿衣服，莫非除了龙兽人，其他种族兽人们都只是低贱的奴隶吗？
　　
　　他和普马修在这附近调查着除了那道屏障之外的地方，想要看看有没有什么线索。
　　
　　“欧克斯快来，看，这雕像脚下的台阶有文字！”普马修发现了线索之后第一时间分享，甚至开始拿起族长给的纸条开始一一对应文字。
　　
　　“做得不错，普马修，上面写的什么？”
　　
　　“额…等等，我在查…”
　　
　　文字量太大，一个个对应确实是个极其耗费时间的工作，欧克斯也没有去催他，而是去寻找其他线索，至于那道屏障，不了解它就最好不要轻易尝试，免得触发了什么机关。
　　
　　他再次回到之前的兽人雕像处，这才发现确实这些石像都是一丝不挂的，不过磨损之后的平坦一片的确会让人误解。
　　
　　不过意识到只有门口两尊龙兽人守卫的石像后，他也是把剩余的石像全部排查了一遍，果然，并没有发现蜥蜴兽人和鳄鱼兽人类似的石像。或许，这类种族也被划分为龙兽人的范畴了？
　　
　　外面已经没有更多信息了，欧克斯打算先回去，等普马修破解文字，然后就远远地看着普马修毫无阻拦地穿过了那道屏障。
　　
　　“普马修？”
　　
　　听到呼喊的虎兽回头，看着想要接近他的牛兽人急忙喊快停下。
　　
　　闻声欧克斯也是停止动作，等待普马修的解释。
　　
　　“从刚刚翻译的文字上说，这道屏障是用来筛选龙族与非龙族的，拥有龙族部分血脉的我可以无视规则穿过屏障，但非龙族的兽人必须不着片缕才能进来，不然就会触发门口的守卫机关…”普马修一边说着一边走出屏障，将自己对应出来的文字递给欧克斯。
　　
　　这可真的不是他在捉弄欧克斯，而是那文字确确实实是这样写的！
　　
　　“破坏石像的可能性呢？”
　　
　　“不清楚，可能不会被攻击，但应该还是通不过这道屏障的。”
　　
　　“……”欧克斯知道普马修大概率是没有说谎的，因为这也和他收集到的信息一致，“那到了对面再穿衣服，可以吗？”
　　
　　“不清楚，是要我帮你把衣服带过去吗？衣服还好说，但是欧克斯你的武器，我拿不起。”
　　
　　“扔过去呢？”
　　
　　“估计不行，我在过去的时候都有一种滞涩感，这屏障像是检测到我的血脉才放我进去的。”
　　
　　能想的办法他都想了，但是好像没有用。
　　
　　“那就只能先麻烦你拿这些食物，还有我的衣服了。”没有办法，欧克斯只能按照文字记录的，脱掉所有的衣物，并全部转移给了普马修，包括那盏魔炽灯。
　　
　　他还记得来时哈努说的故事，违背规则的话估计真的会引来魔物也说不定。
　　
　　至于武器，就只能先放置在石像脚下，看机会回收了。
　　
　　全副武装的普马修再次无障碍地进入，这次轮到欧克斯了。
　　
　　他伸出一只手触摸到了屏障，然后一束紫光就顺着他的手扫描了全身，确认欧克斯真的什么都没穿后，刚才还有实体的屏障突然化作无形，欧克斯也得以穿过第一道关卡…
　　
　　……
　　
　　第二百二十三章 规则屏障
　　
　　“欧克斯，你的衣服。”文字的记录是正确的，他们成功在真正意义上进来了，只不过他递出去的衣服欧克斯并没有接。
　　
　　“先不急，这内部的规则我们还不清楚，这些东西可能就需要你帮忙先拿一下了。”
　　
　　“啊，好，没问题的！”虽然全部的行李都压在他一个人身上，但是能这样近距离观察欧克斯的裸体，总体来说还是赚的。
　　
　　穿越屏障后的走廊，他们也终于来到了所谓的迷宫第一层，与其说是迷宫，倒不如说是失落的地下城市，不仅建筑都是石制的，文明的发展程度也远超托里城了。
　　
　　选择了其中一间石屋作为临时据点，二人就开启了探索的道路，毕竟目前还不清楚能不能提灯的欧克斯只能借助普马修代替持掌光源，正如普马修所说，带上他未必会是累赘。
　　
　　不过这个地底城市何其庞大，想要完全探索那几乎不可能，只能去寻找有关下一层的关键线索。
　　
　　进入迷宫的第一日，没有任何进展，但同样也没有遇到危险，唯一能够知道的信息就是这个地底足够大，而他们目前所在的，估计就是平民所居住的位置，大致分析了一下，这里的居民还是能够使用类似斧头和稿子一类的武器的，什么都不让拿那也太不符合常理了。
　　
　　通过实验，进入之后再提灯并没有问题，至于他的战锤，当天就回去，竖在屏障外，让普马修把锤柄拿过来，再由他自己拿起，成功地钻了一个规则的漏洞。
　　
　　第二天由于是二人一起探索，整体的效率增加了一倍，中途汇报的时候，欧克斯也是说明了他找到了一处石桥，明显将他们所在的区域隔开了，而石桥的对面也是有着与门口一样的屏障设置。
　　
　　随着欧克斯来到那个屏障前，他们再一次对石像脚下的文字进行解读。
　　
　　“龙族聚集地，非龙族血脉不得入内…”光是前面第一句就是一个好消息和一个坏消息，好消息是他们可以前往下一个区域了，坏消息是欧克斯进不去。
　　
　　“别急，下面还有文字没有翻译完呢。”欧克斯提醒，规则必须知道全貌才能加以利用，他们需要的是完整的信息。
　　
　　“啊，好，我马上……非龙族种族进入，会被加持束缚，无法反抗龙族的命令…这…”好像能进，但也不算是什么好消息。
　　
　　“走吧。”了解到信息的欧克斯头也不回就要去穿越屏障，同样是紫色光芒的扫描之后，屏障上分出一道实质的光芒窜到欧克斯的脖子上，变成了一副项圈的模样。
　　
　　“嘁。”代表着奴隶身份的项圈，但眼下为了前进，只能先忍一忍了。
　　
　　在欧克斯进入这个所谓的龙族聚集地后，普马修才默默跟上，时不时打量着欧克斯脖子上的紫色发光项圈，回想着那句无法反抗龙族的命令…
　　
　　所谓的聚集区，实际上有点像现在的普通城区，之前外面那一层，现在类比就是贫民区了，但是这个城市并不清楚究竟是多少年前的产物了，毕竟在这里明显龙族的地位与外界并不相当，甚至在欧克斯了解的历史上也没有过这样的时期，如此一想，那这个迷宫，不对，现在说是遗迹可能更合适，估计能有超越他们认知的文明和历史。
　　
　　不知道那鸟人族长是不是早就知道这个消息了。
　　
　　抵达新的区域后他们也一刻都没有停止过探索，且有了之前的经验后，在这地底寻找发光屏障的位置前进就行了。
　　
　　“龙人贵族区，非贵族血脉不可进，否则将与非龙奴隶一同被进一步加以限制…”这是轮到他了吗？普马修心想，不过也无所谓，毕竟欧克斯也这么过来了。
　　
　　但令他意想不到的事，他这次通过依旧顺畅，和之前的情况一般无二，但发生在欧克斯身上的就不一样了，紫色的光芒这次化作了手铐与脚铐，中间还被铁链形状的光芒给限制，弄得现在欧克斯都无法太过自由地活动。
　　
　　“要不，我们放弃吧？”普马修提议，毕竟之前有验证过，只要离开这片区域，那么之前的束缚就会重新回归屏障消失，而欧克斯目前的情况，要是遇到危险还怎么战斗？
　　
　　“继续走吧，还有一些时间，穿过下一个屏障我们就找地方休息。”
　　
　　“好…”
　　
　　虽然规则上是说龙族拥有着绝对的话语权，但他肯定还是得听欧克斯的，他说前进，那自己就不应该后退。
　　
　　紫色光芒幻化成的铁链和简直和真实的一样，除了会发光外，那重量，还有悉悉索索的金属碰撞声都是那样真实，欧克斯也是第一次被戴上这样的东西，双手无法撑开，也无法跑动，这种感觉他还需要适应一会儿，因此来到下一个屏障的位置就有些晚了。
　　
　　这一次就不是桥梁连接的两个区域，而是最后这个区域它本身就是一个巨大的宫殿，这个这屏障就是它的入口。
　　
　　“王族区域，闲杂人等禁止入内，违者将施以缚刑…”缚刑是什么他们不知道，但听着就绝不会是什么好的词汇，可看一旁欧克斯的表情，他就知道没有拒绝的余地。
　　
　　“等等，欧克斯，你进去太危险了，让我先试试。”叫住再次准备尝试的欧克斯之后，普马修直接用身体去试验那堵屏障，可和之前一样，毫不费劲就穿越过去，什么都没有发生，除了…
　　
　　“啊，我的孩子，来吧，通过我的考验…”又是一开始的那个声音！但这次后面的话由于他头脑过胀没听清楚，剧烈的头疼让他有些站立不稳。
　　
　　“普马修！”看到虎兽身体不适，欧克斯也是没有多想就想强行进入，但屏障和之前一样阻止了他的前进，依旧如流程一般扫描着欧克斯的身体，然后从屏障中射出三道光线，其中两道像是紧箍一样环绕住了他的两颗乳头，还有一道变成锁精环的模样，紧紧勒住了他的肉棒根部和牛卵。
　　
　　原来所谓的缚刑，指的就是这个吗…
　　
　　不过现在不是说这个的时候，“普马修，你怎么样？”
　　
　　“我…我又听到了之前的声音，他说让我通过他的考验，再后面的我就听不清了。”脑中的声音已经结束，他也不再用承受那种直接被挤压大脑的痛苦，然后他看到欧克斯身上新出现的三个惹眼的光环…
　　
　　“欧克斯，你，不要紧吧…”因为光源的问题，欧克斯现在那挺立的两点和光是疲软状态就已经堪称凶器的肉棒实在是过于惹眼，甚至，色情程度也在直线上升。
　　
　　“问题不大，按理来说我们已经到了最终目的地了，太阳之种估计在王族手上，不过时间也不早了，这里看不见日月，我们必须规律作息才不会累积疲劳。”
　　
　　“走吧。”看普马修一直没动静，欧克斯主动牵起了他的手，准备在内部随便找一间屋子休息。
　　
　　这里的房间已经很久没有人用过了，全是厚重的灰尘，只有精美的室内装修和一些残破家具上的细致图案在诉说着这里以前的辉煌。
　　
　　最终他们选择了一间相对比较完整和干净的房间休息，“普马修你先休息一会儿，吃点东西，我去打扫卫生。”
　　
　　“嗯。”他确实困了，而且今天一路从贫民区走到这里，他的脚也有些隐隐作痛，但是为了欧克斯他都忍了下来。
　　
　　“额啊！”卧室传来了欧克斯的呻吟，他遇到危险了！要去帮忙！
　　
　　普马修急忙放下背包，冲到欧克斯所在的房间，然后看到的，是这样一副景象。
　　
　　牛兽人双手之间的锁链伸出一段吸附在天花板上，将这副健壮的身体双手高举过头顶，牛蹄堪堪触地，而原本作为环套在他敏感点上的光芒此时化作了三条发着紫光的…虫？或者说触手的一节，正暴力吮吸着牛兽人的乳头和肉棒。
　　
　　“额啊～嗯～普马修，离开这里嗯～”欧克斯用着喘息的空档警告他离开，但发生这种事他怎么可能抛下欧克斯独自逃跑。
　　
　　“欧克斯，发生了什么，怎么回事？”他没有听劝，而是跑到牛兽人身边，抓住两只吸附乳头的触手就往外扯。
　　
　　“啊啊啊啊啊啊！停，停下！普马修。”
　　
　　“啊，抱歉。”这触手的吸力太强劲了，根本拔不下来。
　　
　　“这…这些是缚刑的光芒变的，呣～看样子是我违反了规则额～所以，等惩罚结束，就行，你先走…”
　　
　　尽管此时房间内都是牛兽人的喘息声和触手吮吸带来的啵啵叽叽的淫靡之声，他还是没有放弃思考，联想自己之前做的事，准确地分析出了现状。
　　
　　普马修其实想继续观看的，但是话都说到这里了，他再留下只会引起欧克斯的不满。
　　
　　“那，后面欧克斯你一定要给我解释哦，我就在门外，有需要帮助的一定要叫我。”嘱咐完两句后他才依依不舍地离开。
　　
　　明明是这样的绝色场面，看不到实在是太可惜了。
　　
　　“好想看啊…”在他自己都没发觉的情况下，将内心的想法轻轻说了出来。
　　
　　也正是同时，原本吸附在天花板上的一小道紫光分离出去，快速钻过门缝来到了普马修的面前，随即在他差点要惊呼的时候化作一道环形扩展，变成了一副落地镜的模样，而镜中的，正是此时被触手高强度刺激而身体不断扭动的欧克斯。
　　
　　！！！
　　
　　这个光芒，会按照他的想法来进行吗？
　　
　　为了验证自己的猜想，他发出了一道停止的命令，镜中的牛兽人也同时停下了扭动的身体，大口喘着气，配合上隔壁房间内确实停下的锁链声，他已经猜到了这个缚刑的运行模式。
　　
　　一整狂喜，普马修盯着镜中还在休息的牛兽人，轻轻说了一句抱歉。
　　
　　“欧克斯，虽然我是签订了契约，但做出这种事的是这个遗迹，不是我，所以，这应该还在安全范围之内，对吧？”
　　
　　他签订契约的时候就是故意使用模糊的词汇，借此来规避反噬，毕竟斯莱并不是专业的契约魔法师，在这种文字游戏上，解释权在他。
　　
　　“就让我看看你能做到什么程度吧…”
　　
　　……
　　
　　第二百二十四章 镜像
　　
　　“哈…哈…结束了吗？”欧克斯喘着气，庆幸着这些触手停下，再那样继续下去他非得在这里交枪。
　　
　　这个缚刑所变化出的锁链强度极高，他完全无法凭力量挣脱，虽然刚才这些类触手生物对自己的侮辱也戛然而止，但锁链还在，他还是没办法自由活动。
　　
　　或许，应该喊普马修过来看看什么情况。
　　
　　然而还没等他下好决心，原本的触手离开了他的身体，变成了三柄毛刷，对着乳头和龟头就开刷。
　　
　　“唔啊啊啊啊啊！额～啊啊啊啊啊！”毛刷的刺激比起被吮吸乳头更加难以忍受，可偏偏这毛刷能够精准定位他的位置，不论如何扭都躲不掉。
　　
　　“欧克斯，你没事吧？”
　　
　　“没……事…”担心被看到这副模样，就算是咬着牙他也要拒绝普马修的帮助，然而他哪里想得到，这一切的罪魁祸首就是门外的虎兽。
　　
　　通过镜子，他能看到欧克斯此时的状态，尤其是那牛屌分泌的淫液在被毛刷涂抹回龟头上时，反射出的淡淡紫光显得更加色情了。
　　
　　不过这只是他的实验而已，这个紫色光芒确实能够按照他的命令行动，知道这一点后他再次命令紫色光芒停止，他想要更进一步。
　　
　　于是他尝试着将手穿过镜面，然后真的捏住了欧克斯的乳头，这真实的触感，和他之前体会到的手感一模一样。
　　
　　“额…”毛刷突然散去，然后汇聚成了一只蓝色的手，捏住他的乳头就开始玩弄起来，虽然刺激程度并不如之前的触手和毛刷，但乳头的疼痛和敏感度还在，只是舒服太多了。
　　
　　蓝色的手又分裂出了一只，开始抚摸着他的肉棒，揉捏着他饱满的牛卵，不仅维持住了他身体的兴奋状态，还令他发出了真正的娇喘声。
　　
　　如果他知道现在正是普马修在玩弄自己的身体，肯定不会表现得如此享受吧。
　　
　　虽然不清楚这所谓的缚刑为什么突然转变了风格，但相比一开始的暴力手段，这样的温和还能让他享受一番。
　　
　　这蓝色的双手就像真人一样，只是一点点给予他性的快感。“嗯～好舒服，再多摸摸我的乳头…”
　　
　　欧克斯在房间内无意识地接受了这一切，甚至开始沉浸在肉欲的美好，而门外的虎兽也是怀着兴奋的心情，按照欧克斯的要求，同时玩弄起两边的乳头。
　　
　　惊讶于这双手像是存在思维一般，真的按自己说的持续给他双乳刺激，温柔的手法让他已经放弃思考，只是边流着口水，边发出一些嗯嗯啊啊的淫叫声。
　　
　　这边欧克斯是爽了，但他的欲望就无法发泄了，他想要更进一步，想要舔弄那对雄乳，但又害怕自己的头部穿过镜面会暴露自己的身份。
　　
　　像是检测到普马修心中所想，镜面开始后移，原本实体的欧克斯现在完全变成了紫色光芒凝成的复制体，他可以从任何方向去欣赏这具美好的肉体，并且不被对方发现。
　　
　　“咕…”他吞咽了一口唾沫，原本想要舔乳头的想法这一刻也发了改变。
　　
　　他停止了揉捏乳头，而是唤出之前的触手，在他的命令之下，代替了他的手指，甚至还给触手添加了舌头，在吮吸的同时还不忘绕着乳晕和乳粒画圈。
　　
　　“呃呃…别…不要这么快，这样…这样下去我会…”发现双手变回触手的时候其实欧克斯有一点恐惧的情绪在的，但当真的被这两条触手吮吸时，和开始不一样的轻轻吮吸和类似舌头一样的东西的辅助后，他再次沦陷。
　　
　　虽然这两根触手一直在挑逗他的敏感点，但比起开始实在是要舒服太多，虽然身体还会时不时摇摆一下，但看得出来欧克斯在享受，他那不断分泌淫液的牛屌就是证明。
　　
　　“很高兴你能喜欢我的服务，欧克斯。”对着这道投影，普马修轻轻地说，并直接在这投影面前跪下，欣赏了一番仰视时那生机勃勃的牛屌和傲人的双乳过后，他直接伸出舌头，仅用舌尖去舔舐马眼不断分泌的淫液。
　　
　　令普马修感到震惊的是，他真的尝到了牛屌微咸的味道，仔细观察才发现，原本是紫色光芒的淫液在接触他的舌头后变化成了实体，也就是说，如果欧克斯当场射精的话，这些精液也会从另一边变成现实射在他的脸上。
　　
　　这也是他所期待的结果吗？这紫色光芒越来越神秘了。
　　
　　不过他并不打算让欧克斯高潮，他的心里慢慢浮现出一个计划，他要让欧克斯主动寻求他的帮助。
　　
　　触手们还在吮吸乳头，普马修则在下面吸食着欧克斯分泌出来的淫液，享受着眼前的雄兽被自己所掌控的快感，听着他喉咙发出一串又一串的悦耳哼鸣。
　　
　　然后这一切戛然而止，触手和下体的舌头都消失不见，变成了一开始的三个圆环束缚住牛兽人的三点，不同的是这次被锁住的下体因为兴奋勃起，高高地挺立。
　　
　　同时吊起欧克斯的锁链也同步消失，只留下还没弄清楚情况的欧克斯倒坐在地上。
　　
　　“怎么回事，就结束了？”重获自由的牛兽人明显还有些不敢置信，甚至解放后的呢喃还带着些许遗憾。
　　
　　这是普马修计划的一环，如果他现在让欧克斯高潮，那么也仅仅是通过这光芒去接触欧克斯的身体，但如果他保留性欲，让它不断积攒…
　　
　　正如他所料，反应过来的牛兽人伸手就要去抓自己的鸡巴，但被紫色的屏障给弹开了手，“唔…”他不放弃，转而想去捏自己的双乳，但同样被排斥。
　　
　　“这缚刑，故意的吗…”他现在的身体异常敏感，而且正好处于高潮的边缘，这样估计也算是变相控射了，但临门一脚的遗憾可比高潮控精要难受得多了，达不到高潮的空虚和身下锁精环一直对他肉棒的压制，也导致短时间内他根本不可能恢复之前的状态。
　　
　　他该怎么做？忍耐吗？这不知道是一项多长的攻坚战。
　　
　　释放性欲？他现在能想到的只有求助于门外的普马修，缚刑可能限制了他，但不一定会限制别人。
　　
　　不行！我怎么能想这种事，光是这副淫乱的模样被他看到就已经够羞耻了，怎么可能让他来协助自己达到高潮。
　　
　　身体的欲望迟迟不能消散，而他又陷入了两难的选择，只能强制自己去思考解决的方案。
　　
　　“欧克斯？你没事吧？我看你好久没有发出声音了…”
　　
　　“没事，让我…先冷静一下。”他不想被看到这副模样，还在抵抗着自己的性欲，想着自己的肉棒怎么还不软下去。
　　
　　门外的虎兽盯着眼前的镜面，虽然他也很兴奋，但现在必须忍耐，等欧克斯有动作之后再撤走这面光镜。
　　
　　在僵持了约半个小时之后，终于，欧克斯打开了房门。
　　
　　“欧克斯，你出…你的鸡巴…”戏演的很到位，将欧克斯终于出门的欣喜和看到他勃起的肉棒时的惊讶表演的淋漓尽致。
　　
　　“是那缚刑，算了，先休息吧，这些环一时半会儿消不掉。”
　　
　　“呃…好的…”
　　
　　虽然两人成功共处一室了，但该有的尴尬还是要装一下的，尤其是那种想看又害怕被发现的那种偷看的小眼神，都被他演绎出来。
　　
　　“要看就看吧。”
　　
　　“欸？我没有…”
　　
　　“你一直盯着我的鸡巴看，对吧。”
　　
　　“我…”
　　
　　“其实我是不想以这样的形势面对你的，但是你看…”欧克斯尝试用手去抓握自己的肉棒，但是被紫光屏障给弹开。“这个缚刑一开始对我…使用了一些不耻的手段，让我兴奋，但最后变成了这样。”
　　
　　“射不出来吗？”
　　
　　“对，它好像在有意阻止我自己高潮。”
　　
　　“自己…”普马修重复着这两个字眼，“那就是说我可以…”
　　
　　“不用了。”虎兽话还没说完就被拒绝了，“我不想麻烦你，虽然确实忍得有些难受，但总归是可以忍耐的，只要不再违反规则，后面应该也不会有事了。一开始我还想着等性欲下去了再和你说，不过看样子，需要耗费很长的时间，还是先让你休息比较好…”
　　
　　“规则？对了欧克斯，你一开始是为什么会被…这个环…”
　　
　　“因为魔法。”
　　
　　“魔法？”
　　
　　“对，我使用了清洁术，然后就变成那样了。”
　　
　　“可我之前都不知道你会魔法。”清洁术，通用魔法，他也是知道的，如果欧克斯真的会魔法，那么为什么一路上一次也没见他使用，明明使用清洁术的情景有那么多。
　　
　　“我以前确实不会用，虽然我有学过但是从没有真正释放过魔法，但这次吃了那颗溯源果以后，我有种体内的魔法回路被打通的感觉，再后面，我就可以正常释放魔法了。”说到这里，欧克斯有些无奈，“早在贫民区的时候我就用过清洁术了，不过那时候这个项圈并没有反应，可能是我们前进的过快，有些信息遗漏了，导致后面的区域不能使用魔法这条规则我们没有提前得知。不过好在现在是非战斗状态，要是战斗时被来这么一下，估计你和我都要栽在这遗迹里。”
　　
　　这个遗迹还有很多他们所不清楚的事，之后的行动必须要小心为妙，虽然这么说，终于解说完的欧克斯侧过身，用手臂挡住自己的下体，“我在说正事，还请你认真一点，还有，擦擦你的口水。”
　　
　　虽然他做好了被看光的准备，但这不代表他能接受一直被那样灼热的眼神盯着。
　　
　　“额…对不起。”刚才看得有些入迷了，欧克斯讲了些什么脑子里也只有些许模糊的印象，其余的全是大鸡巴回闪的画面，甚至自己什么时候看呆的都不清楚。
　　
　　“早点休息吧，明天一早再探索内部。”说完欧克斯就背靠着角落坐下休息，他尝试过用什么东西来挡住自己的下体，但那些遮挡物在碰到他的身体就被弹飞，但如果他不想着用来蔽体则不会出现这种情况。
　　
　　看来这个缚刑是在有意地维持他这种状态。
　　
　　被安排在床上休息的普马修这次非常乖巧的没有再去偷看，一边感叹欧克斯强大的控制力一边想着之后还有没有机会再试一次，毕竟这次的欧克斯和盘托出，也不在意之前的尴尬，计划看样子已经没戏了。
　　
　　“欧克斯…”轻声呼唤着欧克斯的名字，他也终于因为一天的疲劳沉沉睡去，只留下依旧无法自行解决的牛兽人独自烦恼…
　　
　　……
　　
　　第二百二十五章 王
　　
　　等普马修自然醒的时候牛兽人已经不在房间内了，吓得他顿时大喊出欧克斯的名字，然后在主厅内传来了一声回应。
　　
　　“醒了？先来吃饭吧。”
　　
　　“我睡了多久，欸？好香，欧克斯你在做什么？”
　　
　　“找到些燃料和柴火，用现成的锅和我们准备的食物做了一顿早餐，不过应该说是午餐了。”牛兽人在大厅里架起了锅，毕竟这个房间可不存在什么厨房，能找到这些东西并做出来也是一种能力。
　　
　　不过他的眼睛不自觉地瞄了一眼牛兽人的下体。软下去了，看起来和之前一样，所以欧克斯真的忍了一晚，而且成功。
　　
　　“好了，别看了，快点吃完出发吧。”欧克斯知道这虎兽在看什么，但这一路上他不可能一直遮挡，看就看吧，不要太过分就行。
　　
　　“哦，好。”普马修坐下，发现餐桌和其中两张座椅都被擦拭了一遍，是隔着最远的两张椅子，这也表明了欧克斯的态度。
　　
　　慢慢来吧。
　　
　　这一餐是这两天他吃的最满足的一次，毕竟之前的食物都是干巴巴的，能吃上一口热的的确不容易。
　　
　　他也问了欧克斯食物不够该怎么办，得到的回答是他们要寻找的太阳之种就在王殿中，也就是他们目前所处的区域，他们滞留的时间不会太长。
　　
　　本该是令人高兴的消息，却因为无法再多正大光明地看欧克斯的身体有些遗憾，甚至他潜意识里都不希望立马完成任务。
　　
　　“我们要找的太阳之种并不是这里最贵重的东西，甚至这玩意儿一共有十颗，王殿内部镶在那群龙兽人护卫额头上的就是，这里真正的宝物是来自远古遗迹的主人的传承，也就是普马修你听到的那些声音。”
　　
　　这一串信息是从哪里来的？他可没有印象啊，普马修心想。
　　
　　“趁你睡觉的时候调查了一下。”仿佛看出虎兽心中所想，欧克斯还特地解释了一下。
　　
　　“那就是说，我们可以比较轻松地拿到太阳之种然后回去？”
　　
　　“估计是吧，但我还是不明白为什么族长要延缓我们进入的时间，还有之前说到的传承，它选择了你，如果考验并不困难还是可以尝试一下的，对你应该有帮助。”
　　
　　说实话普马修有些心动，如果他能够拥有战斗的能力，或许就能更接近欧克斯。
　　
　　他这次老实地跟着牛兽人，来到了一处精致但布满灰尘的大门前，唯一干净的把手预示着之前有人到来过。
　　
　　大概率就是欧克斯了。
　　
　　推开门后，里面和他想象的完全不一样，虽然空间依旧很大，但四周的支撑柱，墙壁，天花板上都有着精雕细琢的发着白光的石头，看构造这些石头估计只是作为一种点缀，但在其他照明物都损坏的情况下，满屋子的幽幽白光倒是显得有些瘆人。
　　
　　大厅的两侧分别是五尊龙兽人的石像，并且看起来形态各异，猜测是以前的有功的将军之类的角色，各个二米往上的身高也是显得极有压迫力。
　　
　　而在他们正前方尽头的阶梯上便是王座，那里并没有石像，而且通过王座的大小也能估计这位君王可能至少有三米的身高，是真正意义上的巨龙了。
　　
　　“我到了这里就不能继续往前了，所以后续还需要你的协助。”不等普马修发出疑问，他接着解释道，“看到地面上铺设的皮毛了吗？我试过走上去了，结果就是这些石像复苏，当时我直接逃走了，看起来他们也回到了自己的位置。我猜测这可能和我的身份有关，如果是你应该不会触发机关，当然，这样风险还是很大，你也可以选择拒绝，等我打败一尊石像后取得太阳之种就走。”
　　
　　这下普马修明白了，欧克斯并不是因为害怕石像而撤退，而是为了给他接触王座的机会。
　　
　　虽然不知道这个遗迹究竟会给自己什么，但他有必要去试试。
　　
　　虎兽鼓足了勇气踏上地毯，什么都没有发生，他再向前迈一步，四周依旧寂静，欧克斯也不催促他。
　　
　　看样子确实和欧克斯推测的一样，他并不会受到石像的攻击，渐渐的，他加快了速度，还有心情驻足观察周围石像的神态。
　　
　　威严，肃杀。
　　
　　这些龙兽人给他的就是这样的感觉，并且和外部的石像不一样，哪怕是经历这么长时间也没有磨损，所有的细节依旧栩栩如生，这要是再上个色，可能他都分辨不出真假虚实了。
　　
　　“来吧，我的孩子，坐到王座上来…”唔，那股声音又出现了。
　　
　　原本走到一半的普马修突然又开始捂住头部，发生了什么欧克斯也能猜到部分，“普马修，没事吧？实在不行我们就回来。”
　　
　　“没事，我还能忍得住，只是这个声音让我坐上去。”虎兽看向那张孤零零的王座，有些期待，也有些害怕，但是为了变强，他还是义无反顾地朝着王座走去。
　　
　　“我的孩子，来吧，开启试炼…”
　　
　　“接受我的力量…”
　　
　　“完成…封印…”
　　
　　脑海中的声音断断续续的，有些关键词甚至听不清楚，但封印这两个字还是被他捕捉到。
　　
　　封印？封印什么，他不知道，也无法从越来越支离破碎的语言中梳理出有用的信息。
　　
　　终于，他来到了王座前。
　　
　　近看这王座更庞大和精致了，他怀疑自己就算躺上去把这当床都没问题。
　　
　　试探性地用尾巴戳了戳王座，没有发现什么异常，回头看了一眼欧克斯，他还在门口看着自己。
　　
　　没什么好害怕的，普马修安慰自己，用手掌简单拂去堆积的灰尘，然后按照脑海中的指示坐了下去。
　　
　　“终于，终于有后人来到这里了…咦？怎么是头老虎？啊，原来是混血吗？”在与王座接触之后，原本的声音变得清晰起来，清晰到有种这位曾经的王还活着的既视感。
　　
　　“你是谁，你叫我过来是什么目的？”
　　
　　“我叫你过来？不是你自己来参加考验，哦，忘了之前好像是有设置过这样的模式了。”普马修看不见这位所谓的王，但能感受到原本威严的形象在他心中垮掉。
　　
　　“那你的考验是…”
　　
　　“击败我手下的一名将军，至于是谁，你可以自己选，太弱小的我可不要。”
　　
　　“……”他还能说什么呢，他就是很弱小。
　　
　　“让你的奴隶代你考验也行，毕竟能收服强大的奴隶也是你能力的一部分，门口那小牛就是你的性奴吧？啧啧啧，你喜欢这款的？”
　　
　　欧克斯才不是我的奴隶！他想要这么反驳的，但又怕这所谓的龙王翻脸，这考验还没开始就结束了。“我要找他谈谈，而且他在这里没有办法自由活动，这多少有些不公平吧？”
　　
　　“就这？简单。”龙王话音刚落，原本在欧克斯身上的光芒就飞到空中，最后化作一个手镯戴在普马修的手腕上。
　　
　　就是除了最后的那道缚刑还是保留了下来，“这小牛这副模样还挺养眼的，你也想看是吧，我就帮你保留了。”
　　
　　“谁…谁想看啊…”虎兽小声嘟囔着。
　　
　　“那你的意思是不用了？”
　　
　　“要！要！别收回来。”听到龙王要把他的话当真他马上就急了。
　　
　　“瞧你那紧张的样子，只要在这里，这些灵锁就是听我们的，你想要再重新给他套上不就好了。”
　　
　　“灵锁？”
　　
　　“对，用来约束这些贱民的东西。”
　　
　　“……”贱民，难道是指大门之外的那些石像，或者说，除了龙的其他种族。
　　
　　“想好了没有？选哪位将军，你的小奴隶好像还挺担心你的。”
　　
　　被龙王的话点醒，他这才注意欧克斯，此时束缚他四肢和脖子的灵锁已经到了自己手腕上，一脸担忧地盯着自己的位置，好似随时准备冲出来。
　　
　　对啊，要把信息分享出去，不能让欧克斯担心。
　　
　　“等等，小子，身体借我一下。”
　　
　　“啊？”还没等他反应过来，只感觉除了五感还在，其余的部分都像与自己断开了联系一样，无力且令他感到恐惧。
　　
　　瞳孔散发着紫色光芒“普马修”揉了揉手腕，站立起来舒展了一下身体，虽然还是有些嫌弃道，“你怎么这么弱？还被人下了魅魔诅咒，你能到这里完全是看那头小牛吗？”
　　
　　“哦，忘了你的身体被我占用了，我调整一下。”话毕，原本憋了一股子气的普马修终于可以通过意念与龙王沟通。
　　
　　“把身体还给我！”
　　
　　“别急，也不用担心我会代替你什么的，我出不了这座宫殿，到时候身体自然会还给你。”
　　
　　“那你想干嘛。”
　　
　　龙王没有回话，而是慢慢走下王座，来到了一脸担心的欧克斯面前。
　　
　　“普马修，怎么了？你没事吧？”
　　
　　“没事，刚才我得知了考验的内容，可是…”
　　
　　“可是什么？”眼前的普马修变得有些别扭，不过之前他也这样，自己也就没往心里去。
　　
　　“看到我手上的镯子了吗？遗迹好像认为我太弱小了完不成考验，所以将你我强行绑定了，我们必须合力打败一尊石像才算通关。”
　　
　　“一尊吗？没问题，现在锁链也解除了，要赢不是问题，还能顺便拿一颗太阳之种。”
　　
　　“问题就在这里，这片区域原本是会自动展开防御，但是因为考验的原因，就算你直接走上来也不会再被攻击了。”
　　
　　“这不是好事吗？”
　　
　　“普马修”短暂的沉默，才有些吞吞吐吐地说出了他之前的可是。
　　
　　“我需要你的精液。”
　　
　　“……”他很想问什么考验还需要精液的，但想起他们进来就是用的普马修的精血，又把准备说的话都憋了回去。“没有其它办法了吗？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　欧克斯显然在思考着是不是真的要交出精液，毕竟他现在可是…
　　
　　欧克斯只是做了一个准备去触碰下体的动作，然后手就被他屌上的灵锁绽放的光屏给弹开。“你知道的，我没办法给你想要的。”他现在的状态无法自慰，自然也不能提供精液。
　　
　　“但是我可以！”虎兽的声音铿锵有力，似乎完全没听出来他已经被婉拒这件事。
　　
　　“不是的，普马修，我的意思是，唔…”还没等他拒绝，下体就被对方握在手中，条件反射也让他一把抓住那不安分的手，想要掰开。
　　
　　“放开！”他有些生气了。
　　
　　不过虎兽并没有被这股气势震慑住，而是顺从地放开手，揉了揉有些生疼的手腕，“嘶，所以才说贱奴就是贱奴。”
　　
　　“你说什么。”这话虽然莫名其妙，但他可不能当做没听到。
　　
　　“我从不解释第二遍。”原本虎兽的脸色变得阴翳，瞳孔散发着诡异的紫色光芒，同时手腕上的灵锁也开始变形，在欧克斯还没反应过来的时候就化作四道束缚将他以大字的形式固定在墙上…
　　
　　……
　　
　　
　　226～230章
　　
　　
　　第二百二十六章 不那么正经
　　
　　“普马修！你做什么！”牛兽人奋力挣扎着，以他的怪力还真的将墙壁都翘的有些松动，让龙王不得已给他四肢，脖子，腰部又追加了六道锁，这才真正固定好这头蛮牛。
　　
　　“真是受不了，你就非他不可吗？”
　　
　　“什么？”答非所问，或者说，眼前的虎兽好像并没有在和自己说话。
　　
　　“不过是一个贱奴而已，要多少有多少，你想要的话，哦，好像不行了，外面已经不是以前了啊。”
　　
　　“算了，舞台我已经给你备好了，虽然现在年轻人的审美我不懂，但自己想要的，就一定要牢牢掌握在自己手里，明白吗？明不明白都给我上！”虎兽在表演了一段单口相声之后，双目的光芒消散，普马修又变回了之前谨慎小心的模样。
　　
　　有过类似经验的欧克斯也大致猜到发生了什么，“他是谁。”
　　
　　“额，就是这里的前龙王，不过他也没和我说名字…欧克斯，对不起。”
　　
　　“我知道你是被迫的，要我的精液是吧，快点结束吧。”
　　
　　普马修哪敢说其实龙王根本不是想要欧克斯的精液，只是单纯的看自己窝囊不顺眼，强制给他发的福利。
　　
　　他靠近欧克斯并直接跪下，双手颤抖着握住牛屌和牛卵，毕竟这可是当着欧克斯的面，还是清醒的状态…
　　
　　“欧克斯，这里舒服吗？”他捏了捏那囊鼓鼓的牛卵，这些天都没有发泄，现在又积攒了满满的存货。
　　
　　见欧克斯不回应，他停下并握住牛屌翻开包皮，鼻子凑到尖端轻轻吸了一口雄性独属的气味，然后伸出舌头舔了一下龟头，“那这里呢？”
　　
　　“普马修，不要问太多，快点吧。”快点撸射，这样尴尬还能少几分。
　　
　　可虽然是被赶鸭子上架的，普马修还是有自己的私心，不得不说他确实有在心里感谢这位所谓的龙王，正好还能借着这个机会，光明正大的对欧克斯的身体下手。
　　
　　这次他越过龟头的部分，舌头顺着阴茎一路舔到卵蛋，然后一口含住，将两颗牛卵含在嘴里，稍稍用了点力去吮吸。
　　
　　牛卵微咸，但是充实，可以隔着阴囊感受到份量，一开始他还在疑惑为什么欧克斯一直没有发出声音，是不是不喜欢这样的玩法，直到贴着他脸的肉棒开始膨胀，搭在他鼻子上遮挡了他的视野。
　　
　　欧克斯他也很兴奋！恋恋不舍地含住牛卵拉扯吐出后，他的注意力来到那半勃的牛屌上，只不过这次只是手指环住牛屌的前半部分，缓慢地套弄着，并趁着每次龟头露出来的那一刻舌尖快速扫过。
　　
　　三两下牛屌就完全勃起了，若不用点力气往下压，估计它能直接回弹然后砸在欧克斯自己的小腹上。
　　
　　而普马修也是这样做的，让肉棒回弹，然后稍微立起身，用舌头卷住龟头，含住，带着肉棒再次下压，最后简单的舔弄了几下又松开回弹。
　　
　　这个过程反复了五次后欧克斯实在是忍不住了，“普马修，不要玩了，快点结束。”虽然他现在潜意识里已经能够慢慢接受轻微的暴露，但这并不是说他就能心平气和地看着自己的肉棒被以这样的方式挑逗，太过羞耻和难堪。
　　
　　“欧克斯你不舒服吗？”
　　
　　“不是说这个。”
　　
　　“之前你被将乌摸的时候很舒服吧，我的技术没有他好吗。”
　　
　　“不是，现在不是说这个的时候。”
　　
　　“那是为什么，明明我也想让欧克斯你舒服。”
　　
　　这沟通进行不下去了，他知道普马修对他表过白，甚至一路上多次视奸他的身体，但这些他都已经不在意了，甚至发生了刚才的事，让普马修给自己取精他都认了，但他并不想带任何情欲，只想当做任务快点结束。
　　
　　在他看来，普马修是有些越界了，但自己能怎么办，现在发展成这样子，而且沟通下来发现对方的精神状态并不怎么正常，继续刺激反而会有反效果。
　　
　　基于现状的判断，他撒了个谎，“不是，你这样弄得我要射不射的，很难受。”
　　
　　普马修自然也是装的，本来还想演一下，但是没想到欧克斯直接直球，原本的计划都被打乱，毕竟继续玩下去，就是他无法体谅欧克斯的心情了。
　　
　　“额，对不起，我不想这样的…”
　　
　　“快点吧，让我射出来，完成任务就回去。”
　　
　　虽然有些不太情愿，但这次他比之前都要卖力，大力撸动着牛屌，含住前半端来回吞吐着。
　　
　　“嗯～，对，就是这样…继续…不要停。”这回欧克斯不仅不抗拒了，甚至开始鼓励了起来，而被这串谎言真正击中的普马修却是带着些许遗憾与有些欣喜的心情继续着他的榨精工作。
　　
　　由于进度加快，和欧克斯已经忍了太久的原因，高潮马上就要来了。
　　
　　“普马修，让…让开，我…快要射了。”
　　
　　按照欧克斯的话他换成了单手撸动的模式，准备随时接住射出来的牛精。
　　
　　“额，啊啊啊啊啊啊啊啊！”一声长啸，伴随着卵蛋的收缩，牛兽人也终于达到了高潮，只不过龟头都已经能隐隐看到变红的趋势了，也不见一滴牛精出来。
　　
　　该死，是缚刑的环！他没想到光是这样一个环的功能竟然这样强大，也是因为中途确实因为各种原因忘记了自己身上的束缚并没有完全解除。
　　
　　“哎呀，抱歉抱歉，忘了把你身上的灵锁先解开了，不过你也不亏嘛，起码还可以再体验一次高潮的滋味是不是？”龙王再次接管了普马修的身体，立直身体，一根手指挑着欧克斯的下巴。
　　
　　“你…就是…这里的王？”他还记得普马修这样说，看到对方突然转变的性格和发光的瞳孔就知道此时面前的已经不是普马修了，“你想要什么？”
　　
　　“我想要什么？哈哈，难道不是你们想要什么吗？特地挑这个时间过来，不也是为了力量。”
　　
　　挑时间？他好像抓到了关键词，这难道和族长非要他们等七天才能进入遗迹有关。“我们根本不知道你说的时间有什么区别。”
　　
　　“哦？每半年我们这里的力量就会被外界抽取一次，虽然这一次不知道为什么晚了一周，但这之后不久你们就来了，难不成你们还想说是巧合吗？”
　　
　　一周，所以那鸟人族长是为了降低他们进入的风险？“如果我们提前进来了，会怎么样。”
　　
　　“不怎么样，你们还是打不过我，只不过受到这里封印的侵蚀可能会死的更快些。”
　　
　　“封印？”
　　
　　“对，封印，不然这世上还能有谁把我们困在这里，计划的一环罢了。好了，问了我这么多，回答我几个问题，怎么样？公平吧？”虽然说这位是未知时代的龙王，但性格上来说确实好太多了，并没有高高在上的感觉，或者说更像是…地痞流氓？
　　
　　“你想知道什么。”他猜测会是一些关于外面的事情，毕竟这里看样子已经很久没有人进入了，这龙王的认知与现在有些脱节。
　　
　　“别紧张，回答我三个问题就好，第一个嘛……这小子对你来说是什么人？”他指了指普马修。
　　
　　“算机缘巧合一起旅行的同伴。”
　　
　　“哦？那我对你来说，是什么样的人？”
　　
　　“未知，神秘，强大…”
　　
　　“未知吗……”龙王托腮，并未过多思考，而是迅速问出了第三个问题，“现在外面还和平吗…”
　　
　　“和平…算吧，我们和人类已经很久没有开过战了，不过兽人内部的小打小闹还是存在的。”兽人与人类被绝峰分隔，也是历史上早就做出的决定，虽然两个种族在暗处可能有较劲，但至少明面上还是和平共处的。
　　
　　龙王听完这个回答后并没有说什么，而是短暂的沉默后收回了欧克斯身上剩余的灵锁，“我的问题问完了，至于要挑战我的哪位得力干将，你自己去吧，放心，灵锁没有之后对你也没限制了。”
　　
　　“有衣服吗。”
　　
　　“有，但是不给。”
　　
　　“……”他确实不像是一名龙王，但三个问题让他知道，至少这位龙王身处的时代是没有和平这回事的，加上封印，在他的脑海里已经幻想出为了和平催动力量封印自身的君王形象了。
　　
　　虽然还不清楚封印的目的。
　　
　　没了灵锁后，即便是踏上地毯他也不会再被攻击，这次倒是可以一个个仔细观察。
　　
　　石像中八个都是肌肉虬结的筋肉龙兽人将军，只有两尊石像一个抱着乐器，另一个像是魔法师，只不过他的石像和别人不一样，外形塑造出的是一种毛茸茸的质感，他好像之前也见过类似的龙兽人。
　　
　　不过这两个排除，他知道，能以这样的形象留在这里的兽人没有一个简单的，贸然挑战可能拥有着未知力量的两位龙兽人，并不是明智的选择。
　　
　　看欧克斯好像放弃了眼前的石像后，惹的龙王一声遗憾的叹息，“真是可惜了，羽入的魔法最克制这种肌肉白痴了，本来还想看一场好戏的…”
　　
　　直到看到欧克斯犹豫了半天选了一位身形算是这些肌肉龙兽人里最矮小的的石像，他才重新勾起笑容。
　　
　　不过即便是这位，也比欧克斯高了整整一个头。
　　
　　“要怎么开始。”
　　
　　“开启条件不是早就跟你说了？还是说，你需要帮手？”
　　
　　“你说的条件，是假的吧，我连龙兽人都不是。”本身这个条件他就感到奇怪了，真要精液那不还是要普马修的？
　　
　　“对，假的，但你能拒绝吗？要么现在撸，要么我让灵锁帮你。”龙王丝毫不惧欧克斯知道真相，在这里，他就是那个绝对，所以不论什么他都会按照自己认为有趣的方面进行。
　　
　　看了一眼普马修所在的位置，他特地调整站位背向他们，虽然已经被看光了，但他还没有这样心安理得的给别人看的恶趣味。
　　
　　“还是不老实啊，不过算了，你想不想自己来？”龙王并未开口，而是通过意念与一直看着这一切的普马修沟通交流。“关键的地方我会指导你，甚至代替你，待会儿的话你可以冒充我对你的小奴隶做任何你想做的事哦，你想要他很久了，是吧？”
　　
　　“……嗯。”普马修他没有理由去拒绝这个提议。
　　
　　龙王笑了笑，不动声色地将身体的控制权给回普马修，听着前方因为忍耐多时加上解除束缚而高潮的低沉牛吼声。
　　
　　“哞！！！”
　　
　　精液全都射在了龙兽人的石像上，并且不清楚是不是欧克斯故意，大部分的精液都汇集在了石像的面部，顺着龙吻，流进那微微张开的嘴中…
　　
　　……
　　
　　第二百二十七章 传承，我？
　　
　　被精液覆盖的石像果然和想象的一样没有任何反应，反而是普马修走上前，按照龙王的指示，取了一滴他的鲜血涂抹在石像额头处的太阳之种上。
　　
　　太阳之种在吸收了血液后由原本的暗黄转变为明黄，像是血液为他添加了燃烧的能源。
　　
　　紧接着，是原本的石像像冰雪般融化，里面的黑龙格斗家也随之复活，其真实程度仿佛就是血肉之躯。
　　
　　“这次是…”苏醒过来的龙兽刚想问挑战者是谁，但嘴里的粘腥和那熟悉的气味，他手臂带着颤抖摸了摸脸上的液体，看着手指上的精液，又看了看眼前的牛兽人。
　　
　　“吼！！！”愤怒的龙吼声简直要把欧克斯的鼓膜给刺破了。
　　
　　而普马修早就按照龙王的指示躲得远远的了。
　　
　　“费弗卡曼有洁癖，估计他现在想要撕了那个奴隶。”
　　
　　“啊？你之前没说啊。”看着暴怒的黑龙用拳头一次次对着欧克斯挥击，他也有些担心，“那怎么办？他看起来很强。”
　　
　　“你不懂，我这是在帮他，要是小卡曼还处于清醒状态，他的土系魔法巨灵臂铠会直接终结这场比试。”他看得出来欧克斯大概率是因为费弗卡曼没有佩戴武器而选择的他，也正如他所想，这位强壮的黑龙是一位格斗家，就是不那么常规。
　　
　　虽然不了解什么是巨灵臂铠，但听起来就很强，而且即使在不使用魔法的情况下也是欧克斯被单方面压制。
　　
　　“唔。”欧克斯双手交叉挡住了一拳，但身体却倒飞十米，还来不及去顾及手臂的酸痛，赶紧侧翻滚躲过下一记扣锤。
　　
　　野兽，这是欧克斯给这位黑龙的评价，暴力，无序，但又完全没有机会反击，狂风暴雨般的进攻让他有些喘不过气。
　　
　　但他也不是完全没有进步的！
　　
　　又躲过了一拳，这次欧克斯将双手早已凝聚的两颗蓝色水球发射了出去，目标是，地面。
　　
　　水被毛毯吸收，看起来什么变化都没有，直到黑龙踏进那块湿了的区域，冰晶迅速在黑龙双脚蔓延，虽然并没有能够完全困住他，但也削减了黑龙的速度。
　　
　　欧克斯不敢懈怠，故技重施，在场地开始铺设起之前使用的魔法——凝结冰。
　　
　　这个魔法是陷阱类魔法的一种，通常踏进水域的敌人会被冰铠迅速爬满双腿，消耗的魔力量较大，但在战斗中的效果，尤其是等待敌人上门时尤其好用。
　　
　　为了蕴存魔力，欧克斯也只释放了四个凝结冰，并通过诱导黑龙的方式将他引入陷阱，直到第四个陷阱时，黑龙的双腿终于被冻住，像一头被困住的魔兽，除了发出一些愤怒的吼叫声外毫无办法。
　　
　　不过欧克斯可不敢松懈，毕竟对方的强大他是感受最直接的那个，贸然上前说不定会被一招秒杀。
　　
　　事实也正如欧克斯所担心的那样，黑龙开始疯狂砸击地面，惹的冰块飞溅，最后硬是从凝结冰中走出来，即便是这样的惨状也不忘要杀掉眼前这名奴隶。
　　
　　然而从场外飞出了一束紫光，高速在黑龙头顶盘旋着，接着变化成一道简易的六边形屏障监狱，将黑龙困在里面。
　　
　　说实话灵锁出现的时候欧克斯心里咯噔了一下，但看着目标不是自己还是稍微松了口气。
　　
　　“这算是赢了吗？”他问正在走向他的普马修。
　　
　　“不算吧，他还没有倒下。”
　　
　　“那你为什么出手。”
　　
　　“……”他能说是龙王告诉他要是再晚点黑龙就要清醒过来了吗？等到那时还怎么打。
　　
　　还有就是欧克斯好像丝毫没有怀疑自己的身份，这也让他有些小小的委屈。
　　
　　普马修不说话，欧克斯只当是这位“龙王”故作神秘，但他还是清楚地知道这位的性格，不会让他如此顺利地通过试炼。
　　
　　“不趁机上去击溃他吗？”
　　
　　“……”
　　
　　“错过了这次，你可就没机会再赢了。”欧克斯依旧不为所动，而被困住的黑龙已经清醒过来，虽然愤怒，但周围的碎石开始向他聚拢，渐渐地在他身体的两侧形成了两只直径五米的岩石臂铠。
　　
　　而在魔法凝聚的那一刻，灵锁反而变成了环状结构，将黑龙的嘴捆得严严实实。
　　
　　黑龙费弗卡曼眼神看向普马修，仿佛要看穿他的灵魂，随后便将他置之不理，开始了新的一轮进攻。
　　
　　“小卡曼发现你不是我了呢，不过你也不用担心，就算你不堵他的嘴他也不会说出真相的。”
　　
　　黑龙挥舞着右臂，巨型臂铠就像外置的双手一般，对欧克斯狠狠砸下去。
　　
　　速度快，攻击范围大，破坏力强，甚至被破坏的石柱都会分出碎片进一步融合进臂铠内部，单方面的压制让普马修动了想要插手的心思，完全没在意龙王说了什么。
　　
　　他想要控制灵锁继续束缚住费弗卡曼的四肢，以提供场外援助，但是这回灵锁却没有听他的话，“怎么回事。”
　　
　　“还问怎么回事，这可是你的试炼欸，用我的力量作弊这种事，你自己觉得合理吗？”
　　
　　龙王的话让他反应过来自己的处境，但眼看着欧克斯处于下风，他怎么可能不着急。
　　
　　“不过也不是完全不能让你用…”龙王又开始卖起了关子。
　　
　　“条件是什么。”有机会就行，看着欧克斯又一次与臂铠擦边而过，他紧张到快要不能呼吸。
　　
　　“只要保证公平就行，想对我们小卡曼做什么，那么对你的小奴隶也会上同样的束缚。”
　　
　　“同样的束缚…”有什么办法是对欧克斯有利的呢，他不清楚，但肯定是没有时间给他细细思考了。
　　
　　另一侧的战场上，欧克斯正全力以赴地躲避对方的攻击，那对浮空臂铠的攻击力太强大了，甚至还在不断变强，即便是现在吃了溯源果他也没办法接住这两个拳头。
　　
　　好在对方的速度并没有快自己多少，勉勉强强还可以躲避，但他的运动幅度远大于面前的黑龙，只要他一失误，那么这场试炼也就有了结果。
　　
　　而一旁的龙王，再次占据身体后竟然给自己的手下套了嘴环，难道是普马修反抗成功了？
　　
　　就在欧克斯这么想着的时候，只见一道光芒闪过，随即他的嘴也被同款嘴环给束缚住，这让他不可避免地朝着普马修的方向看了一眼。
　　
　　“小奴隶，我们达成了协议，他想帮你，但对我们小卡曼做的事在你身上也会实现，接下来的不多说了，祝你们好运。”
　　
　　龙王借用身体说完一句话后又把身体交还回去，只见虎兽又变得有些犹豫，但又下定了什么决心似的，“欧克斯，对不起了。”
　　
　　虽然不知道普马修要干什么，但现在这个灵锁确实是一个突破口，但有人欢喜有人愁，对面的黑龙明显皱了皱眉，只不过他此时并没有拒绝的权利。
　　
　　趁着又一次臂铠的砸击落空的时间，灵锁将二人的手束缚住并捆绑至身后。
　　
　　欧克斯因为无法保持平衡摔倒，而黑龙的臂铠攻击也随之停止。
　　
　　根据他的观察，这对巨灵臂铠就像是黑龙的外置双手，是跟着本人行动的，果然在双手被限制后，臂铠也同样停止了活动。
　　
　　可黑龙以前也是作为龙王手下的十大将之一的人物，自然不会因为这点小事就认输，双手被束缚，但臂铠还是存在的，他要做的就是通过扭转身体来挥舞臂铠攻击，灵活性虽不敌双手，但对欧克斯来说依旧致命。
　　
　　还躺在地上的欧克斯见臂铠再度袭来，只能通过翻滚规避攻击，无法快速起身的他还是被黑龙压着打。
　　
　　“这怎么办。”普马修在一旁看着急得都快跳起来了，虽然限制住了黑龙的行动，但欧克斯也同样因此倒地。
　　
　　为了彻底阻止黑龙，这次普马修召唤灵锁将黑龙从头到脚全部都捆绑了起来，于是之前还是一追一逃的画面现在就变成了两个紫色的茧躺在地上蠕动，场面对比过于滑稽。
　　
　　尤其是他们都被捆住了嘴，除了发出唔唔的声音以及瞪着普马修外，再无其余办法。
　　
　　“你这样做他们可是分不出胜负的。”
　　
　　“可…可是…”
　　
　　原本的试炼变成了闹剧，虽然是龙王自己认可的，但是事态毫无进展，他也有必要推动一下，好不容易遇见的后人，即便是再弱他也要把传承给出去，单凭他已经无法维持封印太久，需要找代行者替他稳固封印了。
　　
　　“都说了，两边受到的约束是一样的，你怎么就不明白呢。”
　　
　　“啊？”他该明白些什么？原本还在苦恼的普马修被龙王的话又给绕懵了。
　　
　　“小卡曼是龙族，和你家那小奴隶的身体构造是不一样的，明白了吧？”
　　
　　他知道龙兽人的身体与兽人存在一定差异，但是呢？他想说什么？
　　
　　龙王算是彻底败在了普马修清澈的眼神中，“你直接命令灵锁去操小卡曼的缝，别的我不多说了。”实力不济，悟性太低，要不是他真的很急着交出传承，否则是不会像现在这样，去坑自己的手下的。
　　
　　普马修倒是大脑空白，就按照龙王说的做，原本捆住二人的灵锁都在同一个位置变化除了阴茎的模样，不同的是它插入了黑龙的龙缝并在里面伸缩搅动，而对于欧克斯则仅仅是磨枪。
　　
　　“唔！唔！唔！！！”黑龙明显挣扎更加激烈，躺在地上呜咽着，用如利刀般的目光死死盯着普马修。
　　
　　费弗卡曼以为是虎兽的卑劣，但从未怀疑是龙王背叛了他，短短十分钟，房间内只剩下抽插龙缝发出的水声以及一深一浅的呼吸声，黑龙更是连续高潮了两次了，但为了保险，普马修还是没有叫停。
　　
　　“呜呜呜！”又是一声呜咽，黑龙达到了第三次高潮，瘫软在地上，泪水早已噙不住滑落，任由灵锁肉棒继续抽插，不再有激烈的反抗。
　　
　　普马修眼神与欧克斯确认了一下，终于是召回了束缚行动的灵锁，但还是保留了灵锁肉棒。
　　
　　欧克斯这边也同样因为磨枪而勃起，但是敏感程度比起现在躺地不起还弓着腰的黑龙好太多。
　　
　　对不起。
　　
　　赢得这样不耻，一个欠身以示道歉意以及快速了结这场试炼已经是他能给予对方的最大尊重…
　　
　　太阳之种被取下后，黑龙又变回了石像的模样，只不过这次化成了粉齑，随着遗迹的自我修复消失的一干二净。
　　
　　“……太阳之种，拿到了，回去吧。”这次战斗，其实他是输了的，当然他可以安慰自己对方是神秘古国的王的得力干将，但多少还是有些打击。“还有，这个，停下吧。”
　　
　　欧克斯指着现在还在不断磨他枪灵锁，这玩意儿他试过了，驱散不掉。
　　
　　普马修赶忙答应并试图撤回灵锁，但发现这灵锁又失控了。
　　
　　“他是拿到想要的了，但是传承可没结束啊。”
　　
　　“还要做什么，不是直接给我吗？”
　　
　　“直接给也需要媒介啊，放心，答应的我一分都不会少…”
　　
　　……
　　
　　第二百二十八章 化龙
　　
　　对于灵锁又失控的事，他只能先道歉，好在欧克斯也表示理解，只是磨枪的话问题还不大。
　　
　　按照龙王的指引，他再次来到王座上，接着剩余的九颗太阳之种在龙王的一个挥手之下来到他的面前，旋转，并融合成一颗更大的太阳之种。
　　
　　“你的手下…”失去太阳之种后他们的形象也随之崩溃，在这个孤独的世界里，他们也许是龙王唯一的寄托，让他不免感到悲凉。
　　
　　“放心，他们不过是我用阳龙珠制造出来的，灵魂早就不在这里了。”
　　
　　所以从一开始这里只有他一个人吗？听起来反而更加悲伤了。
　　
　　“你说的阳龙珠，就是这个太阳之种？”
　　
　　“什么太阳之种，真是俗套的名字，后人连我的龙珠的分辨不出来了吗。”他的声音有略微生气，但更多的已经是淡然，像是生气都是装出来的。
　　
　　“那这龙珠，怎么用？”一颗留下交差，九颗汇聚成了一颗大的，难不成和石像一样镶在额头上？那他可不要。
　　
　　“吃下去。”
　　
　　“啊？”看着面前有自己拳头大小的龙珠，这玩意儿虽然能进嘴但是根本不可能吞的下去吧。
　　
　　“倒是忘了你身体这么小了，那只能换个方法了。”话落，房间内的灵锁全部汇聚在一处，借着化成一头有翼龙兽人的模样，虽然全身上下什么都没穿，但光是威严的形象就已经能让人联想他的高贵。
　　
　　“怎么样？这就是我原本的样子，不过为了照顾你们，在体型上做了点变化。”虽然他这么说，但还是高了普马修整整两个头，看来他是真的不喜欢与别人平视。
　　
　　“所以接下来，要做什么。”阳龙珠还是之前的模样，依旧没办法吞服。
　　
　　“自然是，这样。”龙珠在他手中变化着形状，最终化作一根勃起的肉棒，还被他安装在自己下体。
　　
　　“……”看着面前紫色光芒构筑起的龙人，还带着一根泛着金光的大屌，就算是普马修也很难不感到一阵无语。“既然你可以让它变形，那为什么不把它变成好服用的样子。”
　　
　　“因为我乐意。”
　　
　　的确是没有办法反驳的理由呢，不过吃鸡巴而已，对他来说不过是小菜一碟。
　　
　　懒得继续争论，虎兽直接跪下就准备含住阳龙珠化作的龙根。
　　
　　“欸，等等等等，别那么急啊。”龙王一把推开了虎头，转而向一旁一直没说话的欧克斯发出邀请，“要一起来吗。”
　　
　　“不用了，你们快点就行。”他没空玩这种性爱游戏，但是龙王那散发着紫色光芒的眼睛里有种看穿他的意思，令他不敢放松警惕，时刻提防着这位古老的龙王的骚操作。
　　
　　而龙王只是眯了眯眼睛，嘴角勾起一抹邪笑，拉住欧克斯的手腕就往身后的王座上甩。
　　
　　欧克斯其实是反应过来了的，但是实力差距过于悬殊，就算他有提前防备也没有用。
　　
　　在坐躺在王座上后，另一只兽也被丢到他的身上，是普马修。
　　
　　“你想做什么！”愤怒地盯着眼前的龙王，单手护住普马修，但他能做的也就只有这种程度了。
　　
　　可龙王完全无视了欧克斯，而是贴在普马修的后背，在他耳边轻声询问，“你喜欢这只小牛，是吧？”
　　
　　见二人都不说话，龙王表示也在他的预料之中，“想不想和他做一次？在这里，只要你想，他没有办法拒绝。”
　　
　　“你！”虽然龙王说的是实话，可这样被轻贱怎么可以继续忍耐下去，欧克斯握紧拳头就准备砸向龙王的脸，但不出意外地被挡下了。
　　
　　“停手吧，我是喜欢欧克斯，但他已经有喜欢的人了，我和他是没有结果的。”
　　
　　“哦？你确定？”他可不信普马修放下了之类的鬼话，作为旁观者的他一眼就能看出他对这小牛的爱恋。
　　
　　“那这样呢？”这次龙王身体再次发生变化，竟变成了欧克斯的模样，“变成这样你也会拒绝吗？”
　　
　　变化之后的龙王把肉棒埋在他股间，龟头戳击着他的尾巴根部，可面前就是欧克斯本人，他实在是没办法说同意的话。
　　
　　而被借用形象的欧克斯也感到一阵恶心，眼神毫不掩饰自己的厌恶。
　　
　　“既然你不回答，那我就当你同意了。”眼前二人的关系他并不在意，反正他也只是为了传承过程添加一些情趣罢了。
　　
　　一把拉下普马修的裤子，甚至不需要任何润滑，那根发光的阳龙珠牛屌就没入整个虎穴，丝滑程度堪称一绝。
　　
　　“呃呃呃啊啊啊。”普马修发出了一声惨叫，不过仔细听的话或许说是淫叫也说不定。
　　
　　“行了，这么轻松就吃下去了，没必要装清纯。”龙王立马就进入了状态，开始抽插起普马修的骚穴。“不过虽然插进去很顺利，但却意外的吸得很紧啊，啧，被很多雄性上过了？”
　　
　　“看你们两个一个二个不说话的，那这场表演不就没意义了吗？”龙王又顶了一下普马修的肠壁，“怎么样？这小牛的鸡巴的滋味儿？”
　　
　　自然是爽的，即便是知道这并不是欧克斯，甚至他本人就在自己面前，但阳龙珠模拟出的肉棒可以说是一比一还原了自己心心念念的牛屌，也就是说如果是欧克斯上自己，那么差不多也是这个感觉。
　　
　　而欧克斯本人呢？因为过被嫌弃于聒噪再次被封住了手脚和嘴，只能眼睁睁地看着龙王用自己的形象操普马修的后穴。
　　
　　“对不起，欧克斯，对不起…”而相比欧克斯的愤怒，普马修则是把头埋在牛兽人的胸口不停地道歉。
　　
　　也正是因为二人这样的态度弄得龙王非常不爽，提前停止了抽插。
　　
　　“怎么了？”毫无征兆地停了下来，让刚才还处于巅峰快感的身体一下子被扼住了命门，忍耐不住这样挑逗的普马修还是发起了询问。
　　
　　“还问我怎么了，在和你做爱的是我，明明身体在说操死我但又是这种态度，你不会真的以为自己能维持你那可怜的形象吧？之前借用你身体的时候，你的记忆我可是看过一部分的，要我给这小牛看看吗？”
　　
　　这番话瞬间让普马修如临大敌，他的记忆！如果让欧克斯知道自己之前做过的事，那他肯定会嫌弃自己的！
　　
　　心里一紧张，带动后穴吸得更紧了，倒是让龙王爽得哼了一声。
　　
　　“对对对，就是这个表情，你应该很明白自己做过什么，而下面的这头小牛，叫欧克斯是吧，你要不要问问这位被你救下来的好旅伴都背着你做过什么…”
　　
　　“够了！”强行打断龙王的话，普马修发现自己已经开始冒冷汗了，虽然不知道龙王想说的是哪个部分，但现在他肯定已经勾起了欧克斯的好奇心，不能再任由事态发展下去，“欧克斯你是相信我的吧？他只不过是在挑拨我们的关系…”
　　
　　他努力挤出笑容，但看着牛兽人对他审视的眼神后，还是难免破防，低下头，像是认命一般。
　　
　　龙王抱起虎兽的双腿，将他转了一个方向，又开始了新的一轮进攻，同时还撩起虎兽的上衣，展示出那片魅魔诅咒。
　　
　　“不要！不要看！”意识到龙王在做什么的普马修剧烈挣扎，但终究是徒劳而已。
　　
　　“看到这个纹身了吗？这是魅魔的诅咒，被诅咒的人会被动地影响周围的人，激发他们的性欲，不过大多数时候都是用作对犯人的惩罚的，比如将他们丢给一些发情的魔物。”
　　
　　“别说了…不要看…”
　　
　　“他应该从没和你说过这事吧？看着他记忆中的你发情的模样，可真是滑稽可笑呢，对了，还记得你们第一次见面的那个夜晚唔…”
　　
　　龙王明显还想继续说下去，但他的嘴却被另外两个唇瓣给堵住。
　　
　　普马修也是一时心急，只想着怎么堵上对方的嘴，不然自己对欧克斯所做的一切都要被抖出来了。
　　
　　只是没想到情急之下做的决定却被对方回以一吻，从没接触过接吻的普马修也被这个吻弄得大脑都一片空白，身后又不免吸得更紧了。
　　
　　毕竟也是复刻的欧克斯的身体，将龙王视为代餐后也就没有那么抗拒，反而趁机享受起来。
　　
　　王座之前只剩下了二者交合的声音，肠液和先走液甚至顺着饱满的牛卵滴落在地面。
　　
　　龙王的速度在加快，他已经达到了高潮的边缘，只见他松开吻住普马修的嘴，身体又变回了自己原本的模样。
　　
　　“记住我的模样，小猫，然后传承我的力量，我的一切！”他这样说着，用力顶了普马修的后穴，龙王本身随着这次的射精整个变得虚幻，最后消散。
　　
　　而被注入了阳龙珠的普马修身体也随之发生变化，原本只有一条赤红色龙尾的他龙化的部分越来越多，以及数不清的记忆在他的脑海里炸开，那就都是属于这位远古的龙王，迈尔克德拉斯的记忆。
　　
　　骨头像是被溶解般灼热和疼痛，大脑更像是被人用什么东西搅拌一样，但精神与肉体的双重痛苦远远不及他从接收到的记忆与使命感受到的恐惧多。
　　
　　他只是再平凡不过的混血兽人，把这种重担压在他身上，怎么可能做得到。
　　
　　此时普马修已经完全变成了一只带双翼的红龙兽人，原本虎兽人的特征如今也只能从鳞片上的黑磷纹路识别，他依旧双手抱头，身体渗出阵阵冷汗，呼吸也变得极为局促。
　　
　　在变化完成的不久之后，原本的鳞片又开始转化回去，变回了之前只有一条赤红龙尾的混血虎兽人的形象。
　　
　　“哈！哈！哈！”普马修大口喘着气，眼角还挂着不自觉流下的泪水，仿佛亲身体验过地狱一般，久久不能平息。
　　
　　他做不到的，必须得逃，不对，逃又能逃到哪里去，要不要跟欧克斯说，可跟他说了也只是徒增烦恼，他无法想象这位龙王是用什么样的意志坚持到现在的，但现在他只有一个想法，那就是逃避责任，不再去管远古遗留下来的烂摊子。
　　
　　好不容易等他缓过神，准备和欧克斯离开这个遗迹的时候，回头却发现他们之前存在着一个由灵锁制造的屏幕，而内部播放的，正是自己第一个夜晚对欧克斯所做的一切…
　　
　　……
　　
　　第二百二十九章 黑刺团的复仇
　　
　　他和欧克斯已经有快十天的时间没有好好说过话了。
　　
　　当初他们俩从遗迹走出来后顺利地用太阳之种换得了耶蕴果，然后即刻出发去往下一个目的地。
　　
　　哈努也是想出门游历一番的，他想见识更多的强者，确保自己有能够接任族长的实力与魄力，只不过他并没有选择同行，而是独自启程。
　　
　　这些天倒不是说欧克斯不会理会他，只不过相比较之前多了生疏与警惕，他在防着自己。
　　
　　不过这附近是…
　　
　　因为返程并没有遇到太多阻碍，他的身体也因为传承得到了些许强化，这导致他们回来的速度比之前快上不少。
　　
　　黑刺团的领地吗？想起来自己就是在这里与欧克斯相遇的，可是现在…
　　
　　一个上午他们还是没什么交流，或许是因为他自己害怕沟通，害怕拒绝，但在被眼前熟悉的景色刺激了回忆之后，他想试试，不然可能什么都做不到就这样离开，他不想这样。
　　
　　“欧克斯。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“之前的事对不起，我没有提前向你坦白，还对你做了那么过分的事。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“我知道你现在可能会有些不信任我，但我真的对欧克斯你没有恶意，当时也是担心你会抛弃我，加上诅咒和你的伤情一起发作…”
　　
　　“好了，不用说了。”牛兽人只是摆弄着面前的锅，毕竟他的睡眠时间不足，该好好休息的还是要好好休息。
　　
　　但这番话好像触及了他的哪根神经一样，这些天的忍耐也尽数爆发，“我知道是我不对！我知道那不过是我的幻想！甚至在知道欧克斯你有挚爱后压抑自己的情感不去麻烦你，但我做不到！你是唯一一个将我救出来的人，我的生命只有你，我想要待在你身边，哪怕你根本不喜欢我！”
　　
　　虎兽人歇斯底里着，他确实从未想过独占欧克斯，只需要能得到对方的注视就好，可现在这最后的一分关怀也要失去了，他的余生就只剩下了履行龙王迈尔克德拉斯留给他的职责。
　　
　　什么狗屁责任！跟他有什么关系吗？反正欧克斯已经不在乎他了，那这个世界如何又关他什么事？
　　
　　一路积累的负面情绪以及所谓责任的重担压在他的心头，逃避的想法自然而然地滋生，正好这里就是黑刺团的地盘，干脆什么都不去想，什么都不去做，回到没有被拯救的时候…
　　
　　后面他趁着欧克斯被他突然爆发震慑的期间逃走了，遇到了庞温，然后发生了林宇看到的那一幕。
　　
　　普马修的故事实际上并没有讲的这样详细，只是大致说明了他们旅行的过程，有关性爱的部分一律跳过，遗迹的部分也是被他简化，至于他说的对不起欧克斯的是什么也没有直说。
　　
　　“是我太任性了，不过谢谢你能听我说完这些。”他需要的是一个可以倾诉的对象，冷静下来后发现欧克斯其实还是在意他的，不然他也不会来寻找自己了。
　　
　　而对于林宇，这位能让他意识到这一点的陌生人，他也同样抱有好感，不然也不会开始就向对方坦诚自己诅咒的事。
　　
　　他已经吃过一次亏了。
　　
　　“你们的经历还挺坎坷的，不过我记得你说过那个黑刺团还有个实力强劲的老大吧？那头熊会不会回去告状？”林宇是提前了解过休米尔的，他的魔法属性太过适配，包括欧克斯也曾在他手中吃过亏。
　　
　　“估计会…”想到这茬他又下意识看了一眼一旁闭目养神的牛兽，他最近都是用这种方式来代替睡眠。
　　
　　原本他是想说有欧克斯在并不需要害怕的，但自己真的能说的出口吗？毕竟上一次他也是受了不轻的伤，他不想让欧克斯受伤。
　　
　　“那既然这样，今晚守夜交给我吧，别看我这样，对探知还是有一定的见解的，前提是你们相信我的话，毕竟我们认识不到一天。”
　　
　　“没有的事，林你救了我们…”“麻烦了。”
　　
　　普马修原本还打算安慰林宇，毕竟以欧克斯的谨慎是不会随意答应一名陌生人守夜的，但刚才他好像出现了幻听的症状？
　　
　　可是当他看着欧克斯直接选了一颗树靠背休息后，眼中的震惊还是难以掩饰。
　　
　　为什么？难道只有自己不行吗？
　　
　　虽然他有很多想问的，但现在并不是好时机，毕竟矛盾还没有解除，现阶段他也不敢再继续做令欧克斯反感的事。
　　
　　“那，林，晚安。”
　　
　　“嗯，晚安。”
　　
　　普马修能接受林宇守夜也是相信欧克斯并不会就这样睡过去，肯定是故意这样做去试探的，不然他也没办法解释为什么欧克斯会做出这样的选择。
　　
　　其实不止是普马修有疑惑，林宇也不太相信欧克斯会如此草率的答应，难道他真的认出了自己？
　　
　　但他又没有办法去确认，这个想法也只能作罢。
　　
　　守夜的过程是枯燥的，更何况欧克斯现在就在他的身边，即使知道有被发现的风险他还是忍不住去偷看。
　　
　　他还穿着自己送他的衣服呢，而且看得出来他非常珍惜。双手抱胸睡觉的姿势倒是将他的巨乳挤压地更明显了，还有，他的脸…
　　
　　以前和欧克斯在一起的时候他的眉头总是舒展的，那样温和，那样无害。
　　
　　但现在不仅眼神变得锐利，那种蹙眉感一直无法消去。
　　
　　他知道欧克斯是为了能找到自己，不然的话，也不会去找吉斯，还来找他所需要的耶蕴果。
　　
　　毕竟纯粹的木元素能量能替换的这么多，却偏偏选择了他当时在书里读到的部分。
　　
　　视线不受控制地在牛兽人身上停留，想要捕捉他的每一个变化点…
　　
　　有人来了！
　　
　　林宇说自己有办法感知是真的，通过魔力释放以自己为中心直径五十米的流风屏障，当任意一个方向魔力受阻他都能感受得到。
　　
　　原本这个魔法的最终型是暴风墙的，只不过被林宇简化成了这样的探测魔法。
　　
　　他的第一反应就是将欧克斯叫醒，可当自己正伸手准备摇醒他的时候，手腕被一股巨力握住。
　　
　　“疼…”林宇轻呼出声，但对方并没有松手，握力也没有减轻。
　　
　　“你想做什么。”
　　
　　“有人在靠近，西北…”忍着疼痛说完这些信息后牛兽人才放过他，连一句道歉都没有，绕过他去叫醒普马修，准备迎接来敌。
　　
　　轻握住自己刚才被抓住的部分，林宇的情绪有些低落。
　　
　　是啊，现在自己对他而言就是个陌生人，这种待遇不是正常的吗，我到底在期待什么…
　　
　　“他们多少人。”普马修已经根据吩咐躲起来了，欧克斯这次问他敌人的情况。
　　
　　“大概有二十多人，估计是黑刺团来报仇了。”即便难过，该尽责的他还是要做，一致对敌才是现在该做的事。
　　
　　“林，欧克斯，你们小心…”普马修躲在树上，借着夜色隐藏自己。
　　
　　……
　　
　　另一侧，团长休米尔正领着他的手下悄悄靠近。
　　
　　得力于团内部暗系魔法师的无声术，他们前进时也不必太过在意脚底会踩到什么东西。
　　
　　敢对他们黑刺团出手，他这次一定要找回属于他的威名。
　　
　　回想起重伤的庞温，以及他口中的普马修…
　　
　　肯定是那该死的牛兽人回来了！
　　
　　正如他所料，在森林借助鸟瞰术找到了火光，现在他们也终于靠近了目的地。
　　
　　一个戴着骨面的羊兽人，还有他恨之入骨的牛兽人，此时正围着火堆，一言不发。
　　
　　普马修不在，剩下的两人都没有睡觉，难道他们被发现了？
　　
　　休米尔打手势示意自己的手下停下，有异常，他需要确认过后再行动。
　　
　　就这样潜伏了十分钟，双方都没有动作，接着就是一颗水弹，率先命中了林宇面前的火堆。
　　
　　唯一的光源失去，战斗也是一触即发。
　　
　　休米尔并没有指挥手下上前，而是使用各种远程魔法，弓箭进行无差别轰射。
　　
　　“啊！”“唔！”
　　
　　然而一开始并没有动静，不一会儿从自己身后就传来一连串的闷哼和惨叫。
　　
　　什么时候！该死。
　　
　　“魔光术，准备魔光术！”他只能先这样命令着，而随着三两个魔光术施展出来，原本火堆方向的二人已经消失不见，反而出现在他们身后，两人基本上是一击放倒一个，剩下的人员已不足十名。
　　
　　“闪电链！”偷鸡不成蚀把米，休米尔被愤怒侵蚀着大脑，但他也同样明白这样的魔法无法击败眼前的二人，只能延缓他们的动作重新整备。
　　
　　“剩下的人！集合！给我不顾一切拦下他们！”
　　
　　明明是这样被当做炮灰使的命令，却没有一人质疑，都以自己最大限度地去拖延时间。
　　
　　“他在拖延时间，小心。”林宇看得出来休米尔不仅没有逃跑，甚至开始吟唱咒文，而需要吟唱咒文的魔法无一不是强力的。
　　
　　而相比林宇的积极交换信息，欧克斯就显得有些孤僻，显然是还没有正式承认林宇队友的身份。
　　
　　不过比起这个，更让林宇吃惊的是欧克斯一锤击飞了一个敌人后对着休米尔的方向发射出一枚水箭，虽然被一只狸猫兽人用自己的身体挡了下来。
　　
　　欧克斯他会魔法了！什么时候。
　　
　　在他愣神的时候，欧克斯直接将战锤朝他的方向投掷过来，越过他头顶，击中了一名原本打算偷袭他的兽人。
　　
　　“不要分神。”欧克斯过来回收自己的战锤，与林宇并肩。
　　
　　休米尔手下的喽喽已经全部解决了，但相对应的，他的咒文也已经完成，所以欧克斯才没有再次靠近。
　　
　　那是一身由雷光凝成的铠甲，它将休米尔从头到尾都包裹得严严实实，铠甲上不时有电弧闪过，噼哩喀喇的声响和那刺眼的蓝光都在诉说着他的威能。
　　
　　休米尔突然暴起朝着二人的方向突进，速度之快让林宇都来不及反应，只听铛的一声，那对雷爪与欧克斯的战锤对碰，四散的电弧让他们的毛发都随之炸起。
　　
　　“风刃！”
　　
　　两道风刃极近距离地命中了覆满雷光的双臂，可它们甚至一点擦伤都没有给休米尔留下。
　　
　　“倒是忘记还有只小虫子了。”
　　
　　戴着雷光头盔的休米尔转头看向林宇，眼睛的位置泛起更加强烈的白光，像是要锁定他的灵魂一样…
　　
　　……
　　
　　第二百三十章 不能说
　　
　　见自己的攻击完全没用，林宇急忙后撤，果不其然，带有雷光的鲨尾从他原本身处的地方扫过。
　　
　　这一甩尾中了，自己还能不能动他可不好说。
　　
　　“你的对手是我。”白鲨兽人在和他战斗的时候还分心攻击他队友，在瞬间将锤柄反握住后，抵挡住雷爪的战锤在欧克斯灵活的双手中逆时针转了一圈，从下往上，就要将休米尔抡向天空。
　　
　　比力气，休米尔不是欧克斯的对手，特别是刚才的对抗中他发现眼前的牛兽人力量更加难以估量之后，就已经放弃了正面将他击败的想法。
　　
　　因此，在欧克斯舞锤的那一刻他就已经借着刚才扫尾未命中的惯性拍地，嗖地后退，躲开了致命一击。
　　
　　紧接着，他看向同样已经退至十米开外的林宇，蹲下，爆发。
　　
　　一道蓝白的电光闪过，只听轰地一声，林宇身形暴退，直接在地上翻滚了十几圈才停下。
　　
　　做出这一切的休米尔只是压低着身体停留在原地，随即转身，双手交叉抵挡向他砸去的巨锤。
　　
　　“咳！”这一锤让身披雷光铠甲的休米尔单膝跪地，身体都下沉进泥土，手臂的铠甲更是有开裂的迹象。
　　
　　就算有铠甲保护，内部的休米尔也不可避免地受了伤，甚至吐出一口鲜血。
　　
　　这头牛，到底是什么样的怪力…
　　
　　不过因为雷光铠甲的电力，欧克斯也没有试图丢弃武器直接肉搏，这样的僵持倒是给了白鲨兽人休息的时间。
　　
　　“喝啊啊啊啊啊！”伴随着休米尔的咆哮声，铠甲的表面开始无差别释放直径三米的电弧，这招虽然没能给欧克斯造成伤害，但却逼退了对方，也使得他有了喘息和调整的机会。
　　
　　此刻他真的很想嘲讽眼前曾经击败自己的牛兽人，但雷光铠是持续消耗魔力的高级魔法，在全覆盖的情况下他如果不能快速解决对方的话，最终失败的只会是他。
　　
　　所以休米尔再次下蹲，准备发起攻击。
　　
　　“砰！”一声巨响划过夜空，休米尔不可置信地回头，他的大腿刚才被什么东西给洞穿了，还是在包裹着雷光铠的情况下。
　　
　　失去了他唯一的优势——速度之后，这位黑刺团的团长被俘也只是时间问题…
　　
　　……
　　
　　黑刺团营地。
　　
　　休米尔毫无悬念地输了，速度被封印，右腿重度损伤，不解除雷光铠，他只会被消耗到魔力枯竭，解除的话，基本上也就宣告着他的失败。
　　
　　他投降了，虽然不知道那羊兽人做了什么，但那种攻击，他能明显感受到是有击杀他的能力的。
　　
　　于是跟随他来的黑刺团团员全部被绑，连成一线押回他们大本营，至于驻留的小喽喽们和重伤未愈的庞温，处理起来就更加容易了。
　　
　　普马修负责将这些人集中在大厅，甚至还寻来了黑刺团专门束缚魔法师的魔力流失手环来确保他们没有反抗的能力，这时监督他们的欧克斯才问林宇，“你没事吧。”
　　
　　“嗯，他攻击前我使用了初级结界，抵挡了部分冲击。”但还是身体多处擦伤，尤其是他的脚，回来的路上都有些一瘸一拐的。
　　
　　林宇坐在大厅的椅子上休息，他不想提起自己使用的枪的事，不过还好欧克斯也没多问。
　　
　　“你的脚。”
　　
　　“没事，休息一晚就好，我自己可以处理。”他还记得欧克斯抓自己手腕时的粗暴，有些闹小脾气，同时也是不想再过多牵扯。
　　
　　欧克斯没认出自己，这是好事。
　　
　　“让我看下，我可以用魔法帮你恢复。”
　　
　　然而在欧克斯蹲下准备摸林宇脚的时候…
　　
　　“不要碰我！”
　　
　　一声呵斥在整个大厅内回响，欧克斯停下了手，普马修也被吓得回头看。
　　
　　“呃，对不起，谢谢你的好意，不过不用了。”意识到自己反应太过激烈的林宇缩回了腿，为自己刚才大声喊叫的行为道歉，然后缩成一团，不愿意再交流。
　　
　　他知道，自己因为面具的缘故现在双脚应该是羊蹄而不是兽爪，如果被摸到了，那么面具的幻象也就失效了，这是之前与杜兰就验证过的事。
　　
　　可是…他刚刚吼了欧克斯…
　　
　　“该道歉的是我，不好意思没询问你的意见就擅自做决定。”回过神的欧克斯只是起身道歉，然后就跟着普马修一起检查黑刺团的情况了。
　　
　　被讨厌了被讨厌了被讨厌了…
　　
　　林宇此时完全无法思考其他问题，一个人蜷缩在椅子上自闭着。
　　
　　“欧克斯，林他…”普马修同样也担心林宇的身体情况，毕竟是被轰飞了那么远，尤其是他的腿，那样子看起来说不定已经骨折了。
　　
　　“他好像有些排斥我，这些人交给我来处理，你去陪他吧。”
　　
　　事实上欧克斯也有些纳闷，他在闭目养神时是能感受到这位神秘的羊兽人那几乎毫不掩饰的视线的，可以说，和那些觊觎他身体的兽人没多少差别，但前后他的态度转变的过大，他也不知道林的心里在想些什么，但还是暂时将他列为了可疑的兽人，一同旅行可以，但会是在他的监视下。
　　
　　普马修在得到许可后也是来到林宇身边，看着对方有些不太正常地嘴里默念着些什么，还是出于关心地问，“林，我是普马修，不用担心，我们不会在没得到你同意的情况下碰你的。”
　　
　　“普马…修？”林宇抬起头，欧克斯已经离开了，眼前的是之前救下的虎兽人。
　　
　　“嗯，是我，欧克斯他只是担心你的身体，没有恶意的，还请你不要责怪他。”虎兽已经脑补了一串林宇的悲惨往事了，毕竟单字的名字，基本上也是将过于展示在别人面前。
　　
　　“今晚你就好好休息吧，我和欧克斯守夜。”
　　
　　“啊，好…”林宇用余光看了一眼还在守着休米尔他们的牛兽人，有些感叹，有些遗憾，但还是不再逞强，去隔壁房间调节自己的情绪去了。
　　
　　他确实有些累了。
　　
　　目送着近乎是拖着腿离开的林宇，甚至他还锁了房门后，普马修才有些不知所措地看向欧克斯。
　　
　　“算了，随他去吧。”每个人都有自己的秘密，他没有必要一一问清楚，包括当时这位羊兽人是如何贯穿休米尔的右腿的。
　　
　　雷光铠已经解除，他也得以检查白鲨兽人身上的伤势，右腿上只有一处不断溢着鲜血的血洞，明明在自己战锤都没能破防的雷光铠保护下还能受如此严重的伤。
　　
　　不过一直这样让他流血的话这白鲨兽人肯定会因失血过多死亡，该有的包扎还是做了，毕竟他们也不是什么嗜杀成性的人。
　　
　　“他们都在这里了，还有部分昏迷的人，不过都没有生命危险，等明天一早林恢复好了我们就可以离开。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　这里只不过是因为被袭击而临时使用的中转站，他们可以在这里补充一波物资，至于更多的，他们带不走也没必要，赶路去幽乐森林才是他们的目标。
　　
　　同时，为了防止这些黑刺团员过于聒噪，每人都被堵上了嘴，双手双脚都捆得严严实实，几个会使用魔法的特殊对象也被普马修一一识别出来戴上了手环。
　　
　　“你也去睡吧。”
　　
　　“我？不用了…”其实他还有些事想做，而此时就是最好的机会。
　　
　　牛兽人意味深长地看了他一眼，“不要玩得太过火。”
　　
　　他知道普马修原本是这群人的性奴，现在估摸着也是想要报复回去，他只需要在旁边确认休米尔等人不会挣脱束缚就行。
　　
　　“不是的，是龙王的传承，我必须收集强大的雄性的精华…”这种借口说实话连他自己都不信，可偏偏它就是真的，传承的能力他无法一次性吸收，必须通过精液的中和来强化自身体质才能一步步吸收传承的力量。
　　
　　看欧克斯什么都没说只是点头的模样他就知道自己被误会了。
　　
　　不过也是，自己之前做的事他也知道了，而自己想要提升实力，甚至是控制那份魅魔诅咒的话就必须汲取精液，可自己没办法再去对欧克斯下手。
　　
　　不过这是哪门子龙王传承，魅魔传承还差不多吧！虎兽只能在心中吐槽。
　　
　　可要说到黑刺团最强的雄性…
　　
　　他来到休米尔面前，这样居高临下地看着他倒是有些新鲜，明明之前他操自己的时候是那样嚣张。
　　
　　不过他开局就遇到了难题，以他的力量，搬不动这白鲨兽人。
　　
　　最后还是请求了欧克斯的援助，才把不顾休米尔的反抗搬运到了大厅的茶几上，为了不让他有机会伤害到普马修，甚至贴心的将这白鲨兽人与茶几进行了绑定，让他无法再挺腰。
　　
　　而欧克斯为了到时候能快速反应紧急情况，也在大厅选了一个还算适中的位置，偏过头，装作看守剩下的黑刺团员。
　　
　　这样也行，反正自己操将乌的事他也是知道的，倒不如赶紧吸收传承变强，这样才能不拖后腿，普马修心想。
　　
　　休米尔此时是全裸的状态，毕竟他的雷光铠就直接将原本的衣物完全碳化了，除了后续包扎的绷带，完全就是门户大开。
　　
　　水生兽人的皮肤摸起来感觉有些奇特，滑溜溜的，他还从没有像这样摸过休米尔的身体，甚至都能无视白鲨兽人那近乎可以杀人的眼神。
　　
　　宽大的背鳍，结实的胸肌，界限分明的八块腹肌，以及…和龙兽人别无二致的泄殖腔。
　　
　　普马修一路摸下来，停留在了这里，他印象中，休米尔可是有着两根的，他还曾经体验过一次全部吃下去的感觉，虽然说那次他爽到翻了白眼，但后面的一个星期都在给他养伤。
　　
　　回忆着自己曾被黑刺团犯下的暴行，虎兽也终于狠下心将自己的手指插进了鲨鱼的肉穴。
　　
　　“唔唔！唔！”
　　
　　外面的皮肤有些冰凉，但内部却是和正常兽人一样的温暖和紧实，看这白鲨挣扎的模样，想必是从来没有用过这里。
　　
　　他可不会怜悯自己的敌人，甚至不满足手指的效率，而是将整个手掌往里伸。
　　
　　“唔！唔唔！”剧痛令休米尔挣扎，但除了让他大腿的伤口再次破裂渗血以外，毫无用处。
　　
　　“啊，找到了。”在一整个手掌都伸进肉穴后，他也接触到了那两块软肉。
　　
　　手掌在体内活动并不方便，只能借指尖的部分小幅度摆动去挑逗鲨鱼的肉根，直到他们开始充血，将自己的手掌顶出肉穴。
　　
　　休米尔的肉棒两根都是鲜红的颜色，和他的穴肉一样，单论一根的粗细可能跟欧克斯没得比，但两根并在一起…
　　
　　不过接下来的问题是，他要怎么吸收精液？这个龙王可没教啊！
　　
　　其实比起后穴榨干休米尔，他更想反攻一次的。
　　
　　在短暂的心理斗争之后，他抱起了白鲨兽人的双腿…
　　
　　……
　　
　　
　　231～235章
　　
　　
　　第二百三十一章 昔日奴隶的报复
　　
　　这对大腿对普马修来说过粗过沉了，原本抬起双腿的姿势也被替换成了抱住休米尔的左腿。
　　
　　滑溜溜的，触感还不错。
　　
　　就在他继续着痴汉行为时，休米尔一阵剧烈的挣扎，这次倒是将普马修从他身上给踹了下去，甚至还用尾鳍扇了虎兽一巴掌。
　　
　　“疼疼疼！”这家伙怎么还有力气啊！
　　
　　一路过来的失血，以及现在魔力枯竭的疲软期共同加持都没能让他按住这只白鲨，这还是在他几乎被完全限制死的情况下。
　　
　　有些丢人，但转念一想，这样的雄兽产出的精华，应该能有效提升他的实力吧。
　　
　　不过这一次为了不再被休米尔的蹬腿和甩尾攻击到，虎兽来到了茶几的另一侧上半身的位置。
　　
　　一股冰冷的目光瞬间将他锁定，但无论身下这兽人曾经再怎么强势，如今也只是阶下囚罢了。
　　
　　“虽然并不是我打败的你，但再过不久，我就会成为第一个上了你的雄性，我们自诩纯一的团长大人也终于要迎来他人生中的第一次了。”
　　
　　普马修蹲下身子，单手拍打着休米尔的侧脸，顺便发出了他的开苞宣言。
　　
　　直接无视了身下兽人因愤怒而不断发出的呜咽声，他调动着自己的龙尾来到对方的胸口。
　　
　　锐利的鳞甲和尾尖戳击着休米尔的胸部，只要他愿意，此刻便能够击穿对方的心脏。
　　
　　只不过将乳肉压下去一块的龙尾只是平移着，划向雄峰上那红色的凸起。
　　
　　“唔…嗯。”
　　
　　“哎呀，团长大人是那种奶子被碰了会爽的类型吗？难怪平时都不见你给我们看你的胸，怕被大家发现你其实是有着淫荡的骚奶子的贱畜？”
　　
　　休米尔在用尽全力挣扎着，甚至他还能短暂的带动茶几进行弹跳，可无论他如何努力，双乳都离不开龙尾的桎梏。
　　
　　终于，意识到自己无法脱身的白鲨兽人停了下来，不再做无谓的反抗。
　　
　　而为了保险起见，普马修唤来了帮手，而在那双强劲的手的协助下，休米尔被摆成了双腿曲起，屁股朝天的姿势。
　　
　　被用这样羞耻的姿势固定，但完全无法反抗，甚至无法开口咒骂，白鲨兽人内心也是憋屈到了极点。
　　
　　“这样好多了。”普马修一把拍在了白鲨兽人肌肉紧绷的臀部，在大厅内的人都能听到这一声清脆的“啪”。
　　
　　“还记得以前你们操我的时候吗？”普马修开始了回忆，或者说算旧账，“事实上我没有想过有一天我竟然可以把你压在下面。不过说实话我对你们也没有恨意，毕竟我只不过是被转交给了另一批人而已。”
　　
　　普马修一边讲述着自己的心路历程，一边将手顺着光滑对皮肤滑到鲨鱼的后穴，对方因为感受到了威胁而将后穴口收缩地更紧了。
　　
　　“说起来团里第一个上我的也是你吧，当时还对我赞不绝口来着，不过真要谢谢你没有第一次就直接上两根。”普马修开始用手指尝试突破休米尔的肉穴，可因为对方的抵抗加上手指的干涩，这个过程有些困难和漫长。
　　
　　“呃…呣……”
　　
　　“你很努力呢，当时你不也没给我润滑就直接进来了，现在不过就一根手指而已，不过分吧？”实际上他已经进入了一根指节，可越往内部受到的阻力就越大。
　　
　　“或许，我该帮你一把。”说完他用空闲的那只手绕过大腿，握住了休米尔的其中一根肉棒，开始有节奏地撸动起来。
　　
　　肉棒传来的快感分散了休米尔的部分注意力，原本后穴的那根手指也以一种稳定且缓慢的速度不断深入。
　　
　　“欸？原来只用撸一根鸡巴就能两根一起勃起啊，那到时候是不是也是两根一起射？喂，团长大人，你平时喜欢用哪一根自慰？还是两根同时？”
　　
　　除了房间内的喘息之外就再没有人回答他，这时他的手指也好不容易进去了一整根，包覆力强，但前进和后退都太过吃力，要是真的把鸡巴插进去说不定难受的是他。
　　
　　控制着手指一边旋转着一边后退，虽然引起了身下一阵阵的哼鸣，但算是比较高效地退出了紧紧咬住手指的鲨口。
　　
　　而这次，普马修双手掰开大腿内侧的那一抹纯白，伸出舌头，在这未经人事的小穴上舔了一口。
　　
　　一阵肌肉的颤抖从身下传来，也让他勾起一抹微笑，“直到刚才都还挺不乐意的，就被舔了这么一下就暴露了？”他饶有兴趣地用双手扒开穴口，毫不吝啬地分享他的所见。
　　
　　“黑刺团的团长，雷水双系魔力的强者，也是你们所敬仰的领袖，小穴可是诱人的嫩粉色哦。比起他红得有些发黑的鸡巴，这里的确完全没有用过的迹象呢。哟！刚说完它又自己吸了一下，团长大人莫非已经迫不及待要成为完整的雄性了？”
　　
　　他完不完整休米尔不知道，但他现在只想让眼前这头虎兽变得支离破碎。
　　
　　“唔…嗯…嗯…”
　　
　　房间内顿时只剩下雄兽的喘息和轻微的舔舐声。
　　
　　普马修尽职尽责地开垦着这片荒地，从一开始的试探，到后面直接用舌头往肉穴里钻，直到意识到就算这样还是太过紧致后，用他的手指涂抹上休米尔肉屌新鲜产出的淫液，在穴肉上逆时针画圈，慢慢揉压，比第一次进入时更加轻松。甚至为了进一步提升情趣解开了休米尔的绑嘴。
　　
　　“普马修！我要杀了你！！！”
　　
　　“哦？是吗？”
　　
　　“拿开你的贱手！不然我一定会把它们一根根剁下来丢到海里！”
　　
　　“那我确实挺害怕的。”
　　
　　普马修一边回应着无能狂怒的休米尔，手指一边往更深处靠近。
　　
　　“呃啊～”
　　
　　“欸？我们的纯一团长刚才是不是发出了什么糟糕的声音？”普马修解开绑嘴的目的就是为了这个，通过刺激休米尔后穴的敏感点，让他体会一次后穴高潮，告别他之前的纯一生涯。
　　
　　“呃…呃…呣～”
　　
　　“真可爱呢，只要轻轻按一下这里我们的团长大人就能发出这样悦耳的声音，这不比只会叫骂好多了？”
　　
　　“呃～普…马…修！”
　　
　　“什么？你想要更多，早说嘛。”虎兽弯曲着一只手放耳边，像是在聆听着什么，随即将插入的手指由一根增加到两根。
　　
　　“现在第二根也能轻松吃下了呢，你的淫液弄得我手指都滑滑的，说不定团长大人你还真有当婊子的天赋。”
　　
　　然而比起震惊，白鲨兽人此时更像是被愤怒冲击了头脑，连一句完整的话都说不出来，只是无意义地重复念叨着虎兽的名字。
　　
　　“第三根。”
　　
　　伴随着新的手指加入，白鲨兽人此刻完全闭上了嘴，代替他说话的是不断打颤的肌肉和那两根分泌淫液的肉棒。
　　
　　虎兽专注手指的搅动，虽然只是重复着这单一的动作，但事情好像突然有了转机。
　　
　　“啊～”房间内规律的蠕动声混入一声轻哼，但又迅速消失，正当黑刺团的团员们还在疑惑是不是自己幻听时，第二声接踵而至，且更加清晰。
　　
　　“呃啊～”
　　
　　“停下，停下！呃，普马修，我命令你停下！”
　　
　　可虎兽置若罔闻，甚至还加快了手指抽插的速度。
　　
　　“呃！呃啊啊啊啊啊啊！”高强度的持续刺激让休米尔直接精关突破封锁，这一幕到来之前也被一直观察着动态的普马修察觉，敏锐的握住了两根肉棒，让这些白浊一滴不剩地射在这位团长自己的身上。
　　
　　看着高潮过后还没缓过来的白鲨兽人，他从休米尔的肌肉大胸上抹下一指的精华，放置在舌尖上品尝。
　　
　　“总感觉团长大人用屁穴高潮射出的精液更香浓呢，看来我是对的，你不试试肯定不知道自己会有多喜欢。”
　　
　　“喜欢…你妈！”虽然还在大喘气，但休米尔依旧不服输，至少气势上不能被压过一头。
　　
　　然而正是这样再常见不过的粗口，却让虎兽神色阴郁，抛弃了所有的计划，站上茶几，掏出虎根，对着才开垦不久的屁穴，一次性怼了进去。
　　
　　“啊啊啊啊啊啊啊！操！普马修！啊啊啊啊！你妈的，呃啊啊啊啊！”
　　
　　后穴被暴力开垦，同时也意味着他不再是那个暴力纯一，甚至第一次还是被这样下贱的性奴给…
　　
　　可无论他如何挣扎叫骂，回应他的也只有更大力度的抽插和他们身体撞击的声音。
　　
　　而被绑起来的黑刺团团员们也都个个攥紧了双拳，牙齿恨的直痒痒，部分不安分的已经开始扭动着身体想要挣脱束缚，给这群该死的兽人一个教训。
　　
　　不过他们的反抗并没有持续多久，就被另一侧舒服的哼鸣声给打断了。
　　
　　“嗯～杀了你，杀了你…啊…”
　　
　　房间内那个唯一在说话的声音气势已经不如开始，甚至还会周期性地发出如雌性般的屈辱音色。
　　
　　这，是他们的老大？那个独横专蛮，容不得别人半点忤逆他的老大？
　　
　　“你的手下好像很震惊你能叫得这么好听呢，不过放心，以后你给他们听的机会…多着呢！”普马修再次往休米尔的敏感点上奋力一击，这回伴随着白鲨兽人的长鸣，精液像止不住的山泉水一样喷涌而出，而作为团长大人的休米尔，更是已经表情崩坏，无法再回应。
　　
　　“这才第一次，这么不耐操？”不过这样也不错，他需要的只是休米尔的精液罢了，将喷射的精液尽数舔食，再将准备好的肛塞怼进那刚开苞不久的骚穴，今晚的闹剧就结束了。
　　
　　……
　　
　　第二天中午，林宇三人已经离开了黑刺团大本营半天的时间了，临走之前他们击晕了一个看起来比较弱小的犬兽人，等他醒来就可以为全团的人松绑，这些时间也足够他们离开了。
　　
　　至于昨天的突然吼叫，林宇一早就对欧克斯道了歉，只不过欧克斯好像并不是特别在意。
　　
　　以及，一晚过后，普马修的身体变化。
　　
　　原本普马修只有尾部是龙兽人的特征，但在昨晚吸食了休米尔的精液后，额头突出了两块不足五厘米长的黑色龙角，同时他的体质也有一定提升，只不过不是那么明显。
　　
　　即使是把自己关在房里他也知道外面发生了什么，这种事情他没有去问，只不过早上的时候普马修倒是主动给他说明情况，甚至还有些埋怨这传承彻底完成之后，他也会由原先的混血兽人变成彻头彻尾的龙兽人。
　　
　　他不喜欢。
　　
　　“我们现在是去哪里？”普马修这一路上都被夹在中间，明明都是队友但他们总有种刻意保持着十米距离的感觉，而且在林的身上感受最为明显。
　　
　　走在最前面的林宇头也没有回，“先回一趟坎登堡，租借马车去绝峰，不然去幽乐森林会耗不少时间。”
　　
　　其实也就只能缩短差不多一半少一点的路程，但再磨蹭下去他们就会遇到新的问题。
　　
　　冬天要来了…
　　
　　……
　　
　　第二百三十二章 出发幽乐森林
　　
　　“我们离幽乐森林还有多久？”走在队伍中间的虎兽发问。
　　
　　“按地图的标注，明天估计就能到边界了。”
　　
　　三人小队顶着愈加冷冽的风前进，不过好在他们都是兽人，抗寒能力都会较强些。
　　
　　他们在那之后，回到坎登堡，一路到绝峰，再走到现在，前前后后花费了十五天的时间。
　　
　　其实就队内目前的氛围来说，欧克斯直接把他踢出队他都丝毫不意外，但就是保持着这种古怪的氛围一路走到现在，三人各怀心事，除了日常的交流，完全看不出有小队的样子。
　　
　　不过瓦里特那边本身气候就较为寒冷干燥，早在他们抵达绝峰之前就已经有下雪的趋势了，不过越过绝峰后温度湿度都骤然提升，至少短时间内不用担心强降雪带来的干扰。
　　
　　“今天就到这里吧，昨天杀的那只茸鹿还有些肉，今天继续吃这个。”
　　
　　“好耶！这次我要吃煎的！”
　　
　　这一路上基本上都是欧克斯狩猎，林宇做饭，其实他也想帮点忙的，但奈何自己只会吃，只能从事最简单的拾柴火和采集调味用的浆果的工作。
　　
　　至于前一个夜晚的时候林就给他绘声绘色地描绘了煎肉排的美味，弄的他这一天满脑子都是想的这个。
　　
　　“好好好，答应你的一定会做的。”林宇也有些哭笑不得，不过做饭和吃饭也算是他比较少有的能够放松的时间段了。
　　
　　为了保证普马修的安全，现在还是由欧克斯陪同着一起出去，临时落脚处现在又只剩下了林宇。
　　
　　“走了啊。”看着已经有些黯淡天色，不得不感叹一下冬季的夜晚来的就是快。
　　
　　备用的柴火还没取好，但是他也可以提前用一些枯树枝生个临时的火堆，这样等他们回来就能直接吃上一口热的。
　　
　　可湿气较重的人类地盘找干枯木枝反而是件难事，他没敢离开太远，附近也就收集了到了堪堪能够生火的部分。
　　
　　“看来只能慢慢煎了。”
　　
　　这次出发林宇特地买了一口平底锅，为的其实也是能再给欧克斯做饭吃，不然只有他自己的话，完全不需要准备这些东西。
　　
　　用火石生火，热锅，刷油，熟练地操作着这一切，甚至心情愉悦地哼起了欢快的小曲。
　　
　　将昨天剩下的鹿肉从腌制的瓶罐中取出，比起昨天的腥味已经去了大半了。
　　
　　控制着火温，把鹿肉放上锅口，瞬间香味随着滋啦的声音飘散，他敢保证这比昨天的炖鹿肉要好吃得多。
　　
　　不过这十几天的安逸也让他放下了戒心，对他已经被盯上这件事浑然不知…
　　
　　……
　　
　　“欧克斯，这个能吃吗？”普马修举着一串紫色的密集果实，这里太多他没见过的植物了，能趁机多学一种，下一次采集也能多一份选择。
　　
　　“嘉芶果，无毒，但一般不用做食用。”他也不是什么百科全书，能够了解的信息也就这么多了。“快回去吧，这些木柴也够了，天已经暗了。”
　　
　　“啊，好的，马上。”抱起属于自己的那份木柴，二人也开始回赶，还没到目的地就闻到了一股香气。
　　
　　“是林，他已经做好了？欧克斯，我们快走！”谈到林宇的手艺他总是两眼放光，仅仅是一顿饭就已经完全俘获他的胃了。
　　
　　此刻被食欲勾住的普马修也顾不得欧克斯，独自一人就往回赶，喊都喊不住。
　　
　　“林？！”结果是先跑在前头的普马修一脸惊讶地看着面前的景色，有些疑惑，有些担忧，但还是丢下了手中的木柴，脱离了欧克斯的视线。
　　
　　发生了什么？
　　
　　欧克斯也快步上前，显得有些匆忙，直到他看到眼前的一幕。
　　
　　林照顾着一只素未谋面的黑豹兽人，普马修也是刚凑过去询问状况。
　　
　　“你回来了，肉排已经煎好了，你们快去吃吧，凉了风味就不太行了。”鹿排还在锅里，不过因为本身火已经熄灭，现在也只是用炭火的余温保持着温度。“至于他，你们先吃，我慢慢解释…”
　　
　　原来在林宇还在准备鹿排的时候，因为那香气和酱料的味道没能让他察觉到有人靠近，直到对方发起攻击，离他已经不到三米的距离时才因为对方与地面接触的声音反应过来。
　　
　　不过虽然林宇是被偷袭的那一个，但战局却结束得异常的快，黑豹被他的魔法给震飞，倒飞出去撞在树上直接昏迷不起，而他也只是手臂被挠了一爪子，除了魔法的反震加上溢出的鲜血，并无大碍。
　　
　　确认对方彻底昏迷后他才把锅移开，上前确认这本不应该出现的兽人。
　　
　　这黑豹体格壮硕，看起来比他都高，可能有个两米，上身是蓝色带白绒毛的小夹克，只起到一个装饰的作用，就那对硕大的胸肌，怎么看都像无法将扣子扣紧的样子。
　　
　　下身倒是穿着如丝绸般顺滑的紧身裤，绑腿上满是匕首与药剂，至少也能从妆容看出他的身份并不低贱，但脖子上又偏偏戴着奴隶项圈。
　　
　　不过最惹人在意的，还是他胸口和侧腹两道狰狞的砍伤，血液已经有些凝固，但又因为刚才的战斗撕裂开，看样子这黑豹八成是因为失血过多昏迷的。
　　
　　虽然怎么看都是个大麻烦，但他还是无法忍受对方就这样死在他面前，即便是人类，他也会伸出手救援。
　　
　　……
　　
　　“所以他不知道是从哪里来的？”普马修一边吃着肉排，一边听林宇的故事。
　　
　　“嗯，我给他衣服都脱了，简单清洗了伤口包扎，绑住他也是担心他会对我们不利。不过他的衣服都因为血迹和毛发粘在一块儿了，废了我不少精力。”
　　
　　“一只兽人，出现在这里，而且还有明显被追杀的迹象。”欧克斯一直默默听着，不发表意见，此时难得开口，对这黑豹的态度也比较明显了。
　　
　　“你的手，拿来，我给你治愈一下，放心，不会触碰到你的身体。”他还记得上次林宇的抗拒。
　　
　　林宇反而不在意地晃了晃自己手上的绷带，“我没受什么严重的伤，给他治疗吧。”接着他手指指了指躺在火堆旁的黑豹。
　　
　　“……”欧克斯没说什么，视线只是多停留了两秒就转而对黑豹使用水疗魔法了。
　　
　　“诶，林，你今天做的这个煎鹿排真好吃，以后还有机会再尝尝吗？”普马修顺势凑过来，他刚吃完自己的那块肉排不久，就盯着锅里仅剩的，原属于林宇的份。
　　
　　“以后有的是机会，但这次我可能没法让给你了，你看到了，这里有伤者，留给他吧。”
　　
　　“我知道了。”虎兽肉眼可见地失落，他这一路上早就被林宇的厨艺给折服，还经常会从林宇这里分得一些投喂，甚至还引起了欧克斯的不满，让他不要占了林的那份食物。
　　
　　本来吃东西也就是做做样子，他也乐得投喂，只不过欧克斯是吃过自己做的饭的，为了不被发现端倪林宇甚至一次都没做过欧克斯最爱的甜食。
　　
　　除此之外，为了不被认出来他一直都有在刻意隐藏自己的料理习惯。
　　
　　况且看样子这黑豹比他想的要伤得重，欧克斯的治疗结束，直到他们都睡去，也完全不见有醒来的迹象。
　　
　　“可惜这块鹿排了，或许早点让普马修吃了更好。”鹿排早就凉了，这片区域，温度也在不断下降，但比起绝峰另一侧突然的寒流，这种气候倒还能接受，至少对他们兽人来说，这样的温度正好。
　　
　　“呃…”
　　
　　终于，一直躺着的黑豹兽人有了清醒的迹象，他迷迷糊糊地睁开眼，身体的疼痛还未完全消散，但至少那种头疼欲裂的感觉已经消失了，只是他现在需要面对的新难题是…
　　
　　“这是…放开我！该死…唔！”
　　
　　意识到自己被捆绑后他又开始了挣扎，不过身体已经虚弱到说话都只是飘出些气音，怎么可能还有挣脱的力气，不过是加重自己的伤势罢了。
　　
　　而林宇也完全不惯着他，一把握住黑豹的嘴筒子，在对方抗议的呜咽声中目光对峙。
　　
　　“安静点，我的伙伴还在休息。”
　　
　　也许是林宇幻化出的兽人形象给了黑豹些许安全感，至少他真的没有再反抗了。
　　
　　“你袭击了我，喏，这就是你抓的。”林宇亮出自己手臂上的绷带，“所以为了防止你再度发疯，这束缚短时间我不会给你解开。”
　　
　　黑豹兽人一言不发，好像也默认了林宇的话，只见这神秘的羊兽人就这样慢悠悠地走到一旁拿起锅放在火舌上加热，还特地用风魔法将锅内飘出的香味往另外两只兽人的反方向吹。
　　
　　很香，虽然看不清锅里的是什么，但光是闻这股味道就已经足够调动他的食欲了。
　　
　　没想到这里还会有兽人，还是三只。
　　
　　“喂，听得到吗？没事就张嘴。”刚才的羊兽人已经热好了肉排，并提前切成了小块，此时正用两根细长笔直的木棍夹着肉块在他鼻尖晃悠。
　　
　　没有拒绝的理由，而且他真的饿了。
　　
　　伸过嘴接下了这块肉，仅仅是嚼了几口他就意识到不对劲。
　　
　　这肉块表皮的劲道和内部的柔软多汁，还有搭配浓酱的咸甜的风味，都和他之前吃过的食物不太一样，上一次吃到这样的美味还是在索木大人那里。
　　
　　“慢点吃，这里都是给你留的，没人抢。”看着黑豹突然放光的眼睛和那急切的吞咽姿态，他作为厨师的虚荣心得到了极大的满足。
　　
　　一顿饭毕，林宇才再次打量起这位黑豹。
　　
　　漆黑如夜的毛发在火光的照射下倒是反射出点点星光，如魔炽灯般明亮的澄黄色瞳孔中那因为黑暗和警惕微缩的竖瞳，还有从右侧脸颊一直延伸到锁骨的一指宽的狰狞伤疤。
　　
　　早在为对方脱衣服的时候他就注意到了，这具身体的伤痕和他略显华贵的衣物并不相符。
　　
　　“我叫林，那边睡着的虎兽人叫普马修，牛兽人叫欧克斯，你呢。”
　　
　　在听到林宇虚构的名字后黑豹的瞳孔还是有些微微扩张，这反应也同样没能逃过林宇的眼睛。
　　
　　然后黑豹兽人只是低着头，短暂地思考，“索雷。”
　　
　　“很好，索雷，那你为什么要袭击我，你的伤又是怎么来的。”
　　
　　“我不记得了。”说这句话时索雷是盯着林宇的眼睛看的，从他的眼神中能看的出这黑豹兽人并没有说谎，但这样对他们来说可就不是什么好消息了，饶是林宇，也无可避免地皱起了眉头。
　　
　　“抱歉。”索雷也同样意识到自己给对方造成了麻烦，可话锋一转，“但是，能先放开我吗？我有一个地方必须要去。”
　　
　　“不行，至少今晚不行，你的身体还没恢复，而且这样的大事，我也必须和同伴一起决定才行，就不要有侥幸心理，老老实实睡一觉吧。”
　　
　　“……”
　　
　　“对了，为了以防万一，你知道自己发狂的原因吗？我们也必须提防才行。”
　　
　　“呵，这个不用了，不会再有那种事的。”提到这个黑豹的眼神有些落寞，只是自嘲的笑了一声，“我违背了命令，仅此而已…”
　　
　　……
　　
　　第二百三十三章 镇灵
　　
　　他们夜晚的交流并不多，也是因为担心会影响欧克斯他们休息，不过当林宇第二天解释索雷的情况发现只有普马修处于状况外时，就知道了欧克斯昨晚肯定也是听到了他们的谈话。
　　
　　按照林宇一开始的想法，给黑豹兽人指明瓦里特的方向，让他自己离开，可他说什么也要回去幽乐森林。
　　
　　林宇非常愿意给予别人帮助，但如果这样的善心会与他们的目标冲突，那肯定还是以自身利益为主。
　　
　　“我们不能带上你，你的身份还是迷，贸然带着你前进只会给我们增加风险和不必要的麻烦。抱歉说的可能有些重，但希望你能理解。”欧克斯没有阻止，看来他也持相同的意见。
　　
　　“我已经给你们添了不少麻烦了，也感谢你们的好意，接下来就让我单独离开吧。还有，虽然我没有之前那段时间的记忆，但进入幽乐森林的话，建议你们在晚上一定要堵住耳朵，确保任何声音都听不到才行。”索雷还被绑着，就这样被普马修牵着显得有些怪诞。
　　
　　“这个我们知道。”幽乐森林，他们怎么可能不去提前了解风险，自然包括其中的哀灵之乐。
　　
　　黑豹兽人倒是不吃惊他们知道，而是让普马修从他的上衣中摸出一个小的锦囊袋，里面装着的是指头大小的圆润乳白色石头，“还有这个，镇灵石，最好每人身上都带上一块，虽然不是必须，但能有效防止灵体类的魔物靠近，在幽乐森林还是有比较大的作用的。”
　　
　　这个也是有提前了解的，但镇灵石在偏远的坎登堡可没有的买，林宇和欧克斯对视了一眼后也就心安理得的收下。
　　
　　虽然目的地是一样的，但他们还是放走了索雷，没有与他同行，小插曲就这样过去，并没有掀起什么样的波澜。
　　
　　“就这样让他一个人离开会不会有问题啊？他不是正被人追杀吗？”普马修不解，去幽乐森林的这条路处于人类与兽人领地的边界，按理来说遇上人类的概率不大，只不过这个风险现在需要重新评估了。
　　
　　“也许吧，还记得他发狂的原因吗？他说自己违背了命令，但在他清醒过后还是义无反顾的要回去，明明知道那里是深渊却仍要如此，估计是家人或者爱人什么的被虏吧。”虽然林宇这样说，但还是有不少疑点没有解决的。
　　
　　一是他可以确定这黑豹是某人的奴隶，但对方的装束又与这个身份不符；二是他身上的砍伤，那绝不是什么魔物造成的伤口，虽然索雷自己不记得了，但最好以附近有人类冒险家为前提前进。
　　
　　林宇分享了自己的见解，其实将不安因素掌控在自己手中才是最妥当的，但他们没有精力去管制一头随时可能因为敌人的命令而发狂的野兽。
　　
　　算算索雷也出发了一个小时了，确认错开行程后他们才启程，甚至改变了原本的前进路线，多绕些远路。
　　
　　“走这边真的没问题吗？这一带不是标注的坟岗，会有大量幽魂类的魔物出没？”幽乐森林之所以出名是因为它夜晚时鬼魂的哀嚎声宛如凄美的音乐，而这交界处的乱坟岗，也是历史上人类与兽人战争后所留，大量尸骸与亡魂在此无法离去，便形成了这片幽乐森林。
　　
　　普马修不喜欢幽灵，说实话上次去遗迹的时候要不是因为欧克斯，他打死也不会去。
　　
　　这次也是他软磨硬泡才能跟着一块儿过来，除了下意识地靠近欧克斯来寻求一些安全感，什么也做不到。
　　
　　“放心吧，白天幽灵不会出来的。”至少出来的少，它们更喜欢夜晚行动。
　　
　　原本他们所处的位置也是一片森林来的，但按照新路线前进不到一小时就已经发现了不对劲了。
　　
　　“越来越冷了。”空气中的寒意在攀升，虽然相对兽人来说还算是比较凉爽的温度，但这种变化也在确实反应着他们进入了坟岗的事实。
　　
　　“我们今天能从这片区域过去吗？”普马修靠着欧克斯，想挽手蹭蹭温度但又不敢真的去做。
　　
　　“应该能吧。”这片区域虽然大，但他们也只是在边缘游荡而已，至于中心区域？脑子没病自然不会有人去那里。“我们只是绕个弯，不深入，现在也只是在边缘而已，大概傍晚前就能脱离这片区域，只是进入幽乐森林的时间会被推迟。”
　　
　　“呃，那好的。”都这么说了，他也无法反驳些什么。
　　
　　昨晚的事只是小插曲，一路上又变回了之前的状态，埋头赶路，基本上都不交流。
　　
　　“林，你有没有觉得越来越冷了？”普马修是兽人没错，但他的尾巴是纯鳞片覆盖的龙尾，通常对温度的敏感性更甚。
　　
　　“没有，欧克斯你呢？”
　　
　　“我也没有，不过最好注意一下。”明明是多云的天气，偶尔还能有日照，对他们来说已经算不得冷了，但普马修感知到的异常也许是他们忽略掉的部分，引起重视并没有什么不妥。
　　
　　“普马修，你过来一下。”
　　
　　“啊？”不清楚原因，他先凑到林宇的身边，然后看着对方把属于他的那份镇灵石放自己手中。
　　
　　“现在呢？有没有感觉好一点？”林宇问，不过得到的只是虎兽迷茫的眼神和摇头。
　　
　　“看样子没有鬼魂直接附体，那就是环境温度在下降了，欧克斯，我们也走了这么久了，离开这里吧？”
　　
　　“走吧，按照你说的来就好。”
　　
　　林宇很想吐槽什么时候决定权在他身上了，但看着身边瑟瑟发抖的普马修他也没有拒绝，况且他也有种被别人一直盯着的，毛骨悚然的感觉。
　　
　　不过托这些鬼魂的福，附近都没有什么其他魔物，虽然绕了远路，但他们还是按照之前的计划抵达了幽乐森林的边界，这就是所谓的绕远路反而是捷径吗？
　　
　　不过相对的他们也失去了狩猎的机会，今晚就只能靠路边采集的浆果裹腹了。
　　
　　“你多吃点。”
　　
　　林宇看着分给他的明显多一人份的浆果和原本就有的肉干和面饼，面色有些为难。
　　
　　“你昨天的食物也分给那头豹子了吧，不吃点东西后面遇到危险就没体力去应付了。”
　　
　　林宇心情复杂，但为了不引起欧克斯的疑心还是按他说的吃了部分，但没吃完，剩下的就说自己食量小，吃不完这么多，倒也蒙混过关了。
　　
　　夜晚温度还在不断降低，三人离篝火也就近了些。
　　
　　“普马修，你说，会下雪吗？”林宇没怎么见过真正的雪，还是有些期待的。
　　
　　“看这温度应该不会，不过瓦里特那边应该已经在下了。”
　　
　　“欸？那我还挺想见一见的。”
　　
　　“林你没见过雪吗？”这下轮到普马修诧异了，冬季在瓦里特并不罕见，甚至本身御寒能力较强的兽人们反而更喜欢凉爽的天气，除了寒冷时的收成不太行，其余的都还能够接受。
　　
　　“见过，当然见过，不过感觉有段时间没玩过雪了，稍微感叹一下。”见过指的是电视和网络上，林宇没有撒谎，意识到自己可能违背了兽人的常识后他立马改口。
　　
　　“这样啊，下雪的话其实有利有弊，不过可以的话最好还是不要下雪的好，这样我们的脚印也不好处理。”
　　
　　“哈哈哈，说的也是。”被普马修教训，这好像还是头一次。
　　
　　至于一直看着这场闹剧却无视掉的欧克斯，他这段时间一直是这样，也就没人过多在意。
　　
　　今晚是欧克斯守夜，普马修依旧是早早就入睡了，林宇坐在火堆旁，百般无聊地摆弄着火堆，等普马修睡着后才道了声晚安准备装睡。
　　
　　“等一等。”
　　
　　“有什么事？”
　　
　　“替我守一下，我解个手。”
　　
　　“啊，好。”这样的对话也不是第一次进行了，他也知道普马修身上的魅魔诅咒，靠他太近的话，性欲就会不断累积，作为一个生理机能健全的雄性会有这样的需求非常正常。
　　
　　当然，在了解了这一层逻辑之后，他也每隔一段时间就提出同样的需求，为的就是减少他们对自己为什么不受影响的怀疑。
　　
　　“欧克斯…”看着牛兽人离开的方向，他不止一次幻想过自己如果跟上去会怎样，但是不行，别说普马修还得受照顾了，被发现绝对会降低好感度的，到时候可能连队友都做不成。
　　
　　可是，还是很想看啊…
　　
　　月夜。
　　
　　脱离了火光后的森林变得阴暗下来，本身的幽魂属性和现在的天气叠加，也让空气变得越发冷冽，可现在牛兽人只觉得自己身体燥热，光是这点冰凉还无法抚慰他内心的需求。
　　
　　他也习惯了这样隔几天就发泄一次的感觉，不管怎么样，性高潮的瞬间总是能带走大脑中的很多不快。
　　
　　普马修也是，那位林也是。
　　
　　也许是因为之前普马修的原因，他现在对自己的队友都是草木皆兵，可以说是在用全身心去抗拒了。
　　
　　不过这样的结果就是他们小队直到目前都无法算得上是一支真正的队伍，而他也能感受到那位林对他的刻意疏离。
　　
　　如果不是他和那淫魔长得有那么几分相似，可能自己根本都不会在意对方，但又害怕林会成为下一个格特，他不想再从别人的身上寻找那淫魔的身影了，所以一路上才会是这样一个别扭的情况。
　　
　　“唉。”不过他这次是出来发泄的，解决完身体的欲望还要马上回去。
　　
　　将身上的衣物褪去，直接在这片森林中全裸，一方面是因为他发现这样能让自己性欲高涨，另一方面则是为了更好的给身体散热。
　　
　　牛兽人将折叠好的衣物放置一边，马上就进入正题。
　　
　　而衣物中那颗拇指大小的镇灵石，开始散发出淡淡的，幽白色的光芒…
　　
　　……
　　
　　第二百三十四章 鬼魂
　　
　　幽乐森林因夜晚的鬼啸声闻名，但今晚并未听到这样的声音，惨白的月光绕过树叶之间的空隙，打在牛兽人的胸腹上，像覆上一层发光的水膜。
　　
　　他选的这个位置极其讲究，刚好能被附近微弱的光芒照射身体，无论从哪个角度，都能够第一时间发现这里有一只一边玩弄乳头一边撸动鸡巴的变态暴露狂牛兽人。
　　
　　当然，这样偏远的森林并不会真的有人看见他的模样，或许这也是他如此肆无忌惮的原因。
　　
　　宽厚有力的大手娴熟地在牛屌上套弄，炽热的躯体与冷空气接触的感觉也别有一番风味。
　　
　　“唔…主人…主人…”他一直忘我地轻呼那个词，想象着对方爱抚自己的身体。
　　
　　对，就是这样，抚摸我的脸庞，轻揉我的胸部，唔，那里，慢点舔…
　　
　　牛兽人享受着被服侍的感觉，腰也开始下意识地向前顶，越来越快，越来越粗暴。
　　
　　“嘶！！！”
　　
　　一股破风般的呼啸将他的思绪拉回，他这才意识到，自己明明是一个人在这，怎么可能会有刚才的感觉。
　　
　　而眼前的一切都给了他答案，数只散发着幽白光芒透明鬼手此时还攀附在他的躯体上，是形似人类的手，它们的触感除了稍微冰凉，与真实的手的触感其实没什么两样，尤其是自己胸前的两只鬼手，对自己的乳头更是爱怜有加，交错着拉扯，惹得胸部反复形变。
　　
　　而刚才那一声呼啸的原因，是因为他粗暴的性爱让原本身下的鬼手都有些受不了，此时正变成一团薄雾渐渐散去。
　　
　　幽灵！什么时候！
　　
　　敲醒警铃的欧克斯急忙将周遭的鬼手全部驱散，数十双惨白诡异的手在空中悬浮，随时准备进行下一轮攻击。
　　
　　“林！听得到吗，林！”现在什么状态他不清楚，但被袭击了这事肯定要传达出去，可是除了他刚才的呐喊声和幽灵狡邪的笑声就再无其他动静。
　　
　　该死！声音被封锁了吗，说起来一开始这里便静得可怕，也许从那时自己就已经被这些鬼魂给盯上了。
　　
　　幽灵系的魔物完全免疫物理攻击，他的一身蛮力无处可使，虽然自己也终于可以使用魔法，但能够起到作用的实在有限，他可不是光系或者暗系的魔法适应。
　　
　　不过好消息是，虽然物理攻击无效，但还是可以打散它们的形体，虽然没什么效果但可以让他们进入重新凝聚外形的阶段，短暂拖延进攻的节奏。
　　
　　他也是这样做的，于是这片夜色之下，一头牛兽人奋力挥舞着双拳，将靠近他的鬼魂一个又一个地打散，在他所处的位置形成了一道真空地带。
　　
　　赤手空拳的欧克斯也不是这群鬼魂能够抗衡的，但它们赢在无消耗，且数量繁多，只要这头牛兽人没有后续救援，这场战斗赢的只会是它们。
　　
　　“唔…”反复挥拳的欧克斯突然双手仿佛不听使唤，等他反应过来才发现自己的双拳早已覆满了冰晶，频繁接触鬼魂低温的身体也让他被轻微冻伤，而也正是这短暂的迟疑，让原本对他虎视眈眈的鬼手们一拥而上。
　　
　　“混蛋！滚开，不准碰我！”别说被寒冰侵蚀的双臂了，全身上下的鬼手甚至连牛角都没放过，将牛兽人牢牢地钉在了身后的树上。
　　
　　冰凉的魂体不断汲取着他的体温，不过除了之前高强度接触鬼魂的双拳，也只有角的部分凝聚起一层寒霜，其余都被他灼热的温度给融化。
　　
　　比起被冻得有些无知觉的双臂，他现在竟然因为身体的炽热被缓解而感到舒适和愉悦。
　　
　　自己一定是疯了。
　　
　　大量的呓语灌输进他的大脑，不断给他灌输留下来，放弃挣扎之类的想法，配合着这些鬼手对他身体的爱抚，还真的令他停下了挣扎，双眼盯着夜月，瞳孔渐渐涣散。
　　
　　体感时间不知道过了多久，他现在只觉得额头有一股温暖的触感，似暖流，似怀抱，消融着侵入他大脑的坚冰。
　　
　　“欧克斯，欧克斯，你还好吧？”
　　
　　是林，还有普马修，他们正焦急的看着自己，而这个角度，他是谁在对方的大腿上吗。
　　
　　“发生…什么事了。”
　　
　　“你没事真是太好了。”普马修眼看就要哭出来，“你被鬼魂袭击了，是林找到并救下的你。”
　　
　　“算不上吧，也都是多亏了索雷留下的镇灵石，我可没有除灵的技能。”
　　
　　是啊，他好像是去…
　　
　　想起来因果的欧克斯面部渐渐发烫，出去做那事结果被魔物袭击，这要传出去可就丢大人了。
　　
　　“谢谢。”
　　
　　“今晚你就好好休息，普马修也是，现在他确认没事了，你也好好休息，今晚的值夜还是交给我来。”
　　
　　“可是…”虎兽还是有些不放心，但最终还是在欧克斯的目光中乖巧地点头，嘱咐了几句，在床毯上翻滚了半天才真正睡去。
　　
　　欧克斯这期间也想过自己恢复行动的，但四肢基本上无法动弹，而且还有着深邃的寒意，接触火源过近都会有种烧伤的烫感。
　　
　　“别乱动，好好休息。”好似想起些什么他才凑到欧克斯耳边，“放心吧，在普马修来之前我给你穿好衣服了，下次不要再把装有镇灵石的衣服脱掉了。”
　　
　　这的确是欧克斯在意的，自己的丑态全被林看去了，不过更令他在意的是对方扑打自己耳廓的鼻息，痒痒的，有些刺挠，再加上他并没有真正发泄出来，这是这么一下下体又恢复了生机勃勃的状态，被裤子勒得难受。
　　
　　双手冻伤还没有解除，他也不好让林帮忙，甚至他能够确信林发现了自己此时的状态，不过装作没有看见。
　　
　　“你是听到我的声音才去找我的吗？”他离开的并不远，虽然后面他算是半失去了意识，但从他吼的那一声到林赶到现场并不需要多久的时间。
　　
　　“没有，什么都没听见，你问普马修也是，我只是看你太久没回来了去看看情况，不过好在我去确认了，不然以你当时的情况，继续下去可能就不是躺下来烤烤火就能恢复的了。”
　　
　　“别想太多，好好休息。”也许是看欧克斯想要说些什么，趁着他开口前先把话给他堵回去，别说还确实管用，牛兽人欲言又止半晌说不出话，最终还是放弃了。
　　
　　给欧克斯搬到床毯上，盖好被子，确认他的镇灵石还在，林宇才又坐回去给火堆添柴。
　　
　　欧克斯他，刚才是想让自己给他发泄下性欲吗？
　　
　　他不知道，但觉得很有可能，明明是作为陌生人存在的自己，却已经完全没有以前的矜持了啊。
　　
　　包括发现欧克斯救下他的时候，那衣服叠得整齐，明显是欧克斯他自己做的，要是以前光是让他漏个胸就已经很要不得了。
　　
　　他说不上这些变化是好是坏，但无论怎么，罪魁祸首都一定是他自己。
　　
　　林宇独自享受着夜的静谧，不过他也同样因此产生了些许疑问。
　　
　　幽乐森林晚上会有鬼魂的嘶吼声吗，但直到现在他都没有真正体会过，如果说这里是森林边界，魔物较少，但刚才明显欧克斯被袭击了，这个理论说不通。
　　
　　还有就是欧克斯说的，他曾有大声呼喊过自己的名字，可自己确确实实什么都没有听到，要么就是欧克斯被鬼魂迷惑了以为自己发出了声，要么就是有某种手段隔绝了他们的声音。
　　
　　林宇个人更倾向于第二种，毕竟救欧克斯的时候他确实听到了鬼魂的声音，但在此之前什么都听不到。
　　
　　有人盯上了他们！
　　
　　林宇得出最终结论，但并没有马上告诉自己的两位队友，而是加强了自己的警戒范围。
　　
　　幽乐森林，偏外围的某地。
　　
　　“怎么样？找到那头死豹子了没有。”一个雄厚的男音，从语气中能看出他对口中“死豹子”的厌恶。
　　
　　而被他询问的魔法师只是双手托着悬浮的发光水晶球，嘴角带有一抹笑意，“没有，不过我找到了些别的东西，那豹子跑了就跑了。”
　　
　　“那怎么行！”这位壮汉立马就不干了，“明明是低贱的兽人，竟敢在人类的地盘对老子发起攻击，虽然说砍了他两刀，但不见到他的尸体老子可不会罢休！”
　　
　　“行了行了，那样的疯子找他干什么？你的另一只手也不想要了吗？我会的终究是暗系魔法，只能临时给你作为亡灵召唤物接上，再不找个治愈系的魔法师来你就准备做一辈子独臂侠吧。”
　　
　　壮汉明显非常生气，但对方偏偏是对的，比起找到那只豹子，接上手臂对他才是大事。
　　
　　“而且你也不用太生气，还记得我刚才说的别的东西吗？相信你会感兴趣的…”
　　
　　……
　　
　　欧克斯睡得并不安稳，四肢冻伤还是另一回事，被林用身体捂了那么久其实也稍微恢复了些行动能力。
　　
　　可是…
　　
　　多亏他现在是侧躺着的，不然勃起的肉屌肯定会顶起一个超明显的帐篷。
　　
　　火光就在自己背后，不用回头他也知道林在看着自己，这样一来他就更加没有机会去解决生理需求了。
　　
　　“别想那么多了，你不想早点释放出来吗？”一道如灵魂撕扯般的气音突兀的从脑海中浮现，可奇怪的是欧克斯并没有觉得有哪里不正常。
　　
　　“你的身体到了极限了吧？一直忍着对身体可不好。”
　　
　　是的，他确实很想现在发泄出来，实际上他独自离开也是因为如此，可是…
　　
　　林还在，普马修也在附近，动静太大的话…
　　
　　“那就给他们看呗，甚至邀请他们加入，自己抚摸和被别人玩弄是两种感觉，你知道的吧。”
　　
　　感觉确实不一样，可是…
　　
　　“没什么好可是的，只要你得到满足就好，你也知道的无法释放的痛苦吧？来吧，遵从你的本心…”
　　
　　“遵从…我的本心…”欧克斯也跟着复述了这句话，一直关注着他动向的林宇自然也听见了。
　　
　　不过还没等林宇分析出来欧克斯为什么突然这样说，对方就掀开了毯子，迈着还没完全恢复的身体，再一次坐在他的身旁。
　　
　　“欧克斯？”
　　
　　在林宇疑惑的声音中，牛兽人主动拉起自己的上衣，褪下裤子，早已坚硬如铁的肉棒在空中弹跳几下，就被它的主人用抓过来的别人的手放在上面。
　　
　　“林…帮我…”
　　
　　……
　　
　　第二百三十五章 寄生与暗示
　　
　　“呃，欧克斯，普马修还在呢。”原本欧克斯可以说是一直对他们抱有戒心的，现在突然这样主动求爱，反而将林宇整不会了。
　　
　　“在就在吧，要是他醒了就让他一起来。”完全不欧克斯式的发言，这前后转变的有些快，以至于林宇不能快速反应，本来还想着把手收回，但更加强硬的力道握住他的手，被动抓住那早已勃起的牛屌撸动起来。
　　
　　好热，好烫，但欧克斯的手还有些冰，他并没有完全恢复。
　　
　　“你不是很在意我的身体吗？现在它是你的了。”
　　
　　“我…”林宇不知道说什么，或者说，欧克斯从没有哪次这样主动过，难不成自己在找到他之前他的大脑早就被鬼魂给侵蚀了？
　　
　　“帮我，我想要你。”欧克斯还不满足于现状，另一条手臂挽过林宇的肩膀，将他压在自己的巨胸下，“你喜欢这里，对吧。”
　　
　　没错，他喜欢欧克斯的双乳，从它们还没有现在这般敏感的时候就一直喜欢着，但是…
　　
　　林宇还是有些担忧地看着欧克斯，他想知道这是不是欧克斯的本意。
　　
　　“唔，你怎么不动，不喜欢我的身体？”全程都是牛兽人在做独角戏。
　　
　　林宇，说实话，他能够接受这样的欧克斯，但要说没有难过，那是不可能的。
　　
　　“欧克斯你喜欢被玩弄？”先稳住对方，林宇伸出舌头顺着欧克斯乳头的下沿向上舔舐。
　　
　　“喜欢。”这一下令牛兽人肌肉都颤抖了一下。
　　
　　“那你最喜欢被怎么做？”欧克斯放开了他的手，他也借此机会，指尖抵住那软润饱满的龟头，来回摩挲。
　　
　　“呃…喜欢，被摸贱牛的大鸡巴…”
　　
　　说完林宇沾着欧克斯自己分泌的淫液均匀地涂抹在那硕大的龟头上，掌心滑过尖端，握着茎身往下撸。
　　
　　欧克斯的肉棒手感还是那么好，而且真的很烫，不过也是，他之前的施法被打断了，此刻想必是一直忍耐着的吧。
　　
　　“哦？还有呢。”林宇缓慢撸动着欧克斯的牛屌，看着他因为享受都快眯成缝的眼睛，其实还是有疑问的。
　　
　　到底是谁？教的他家欧克斯这种话！
　　
　　“还有贱牛的骚奶子，贱牛的奶头虽然不能泌乳，但是每次都碰都会忍不住叫出声。”
　　
　　牛兽人自豪地挺了挺胸，那动作仿佛就是在说随便享用一般。
　　
　　林宇自然也不会跟自家人客气，带着许久不见的思念，和对他如此淫荡的惩罚，张口咬住了那块乳肉。
　　
　　不知道是因为太久没有和欧克斯相见还是什么其他的原因，当他用舌头卷起那诱人的乳粒时总感觉它比以前更大了。
　　
　　“呃，就是这样，贱牛的骚奶子…都是林你的，再用力点，给我更多，嗯～贱牛想用香甜的乳汁回馈林的努力。”
　　
　　欧克斯的双乳自然是极品，这是通过他认证的，但这话听起来对他不仅没有提升情趣的作用，反而会让他尴尬。
　　
　　那个无言，害羞，矜持的欧克斯真的能说出这样的话来吗？
　　
　　至少他对这问题的答案持怀疑态度。
　　
　　为了避免欧克斯再说出些什么震撼他三观的话，林宇停止了对乳头的进攻，反而是对上那对疑惑的墨绿色眸子。
　　
　　“……还有呢？”
　　
　　“还有，我喜欢接吻的感觉，那种与心爱之人唇齿交融，那种在一方小空间内舌头纠缠在一起，还有被强势索吻的窒息感…”欧克斯的神色变得正经起来，或许林宇自己都没有察觉到，这时的欧克斯自称变回了“我”。
　　
　　接吻，兽人之间基本上不接吻，这是人类表达爱意的方式，但欧克斯尤其钟情于接吻，甚至是说，独属于他的那份依恋。
　　
　　他们眼神对视着，二者之间的距离越来越近，林宇的心跳也在不断加快，可就当他想要闭眼就这样吻上去时，迎接他的却是宽大的掌心，它握住自己的吻部，缓缓推开。
　　
　　“不能…我…不能这样…”欧克斯另一只手捂着额头，神色比较难看，嘴里也不断念叨着不可以，这是留给他的这样的话。
　　
　　是啊，他都忘记自己现在的身份是林，而不是欧克斯认识的那只淫魔。
　　
　　可从牛兽人此时痛苦的状态来看，他可能确确实实受到了之前袭击的影响。
　　
　　“镇灵石，镇灵石…啊，有了。”拿出自己随身携带的镇灵石，将它按在欧克斯的额头上，温润的白色光芒舒展了牛兽人的眉头，但也紧紧局限于此，并没有想象中的尖叫的灵魂从欧克斯的大脑飞出。
　　
　　在镇灵石的作用下，欧克斯也终于缓缓睁眼，“呃…我这是…”
　　
　　牛兽人只感觉头疼欲裂，下意识扶了一下额头，摸到的却是另一只毛茸茸的手臂。
　　
　　“林…”想起来面前是何人后，牛兽人的样子有些奇怪，眼神飘忽，双手不自觉地去遮羞，双乳用一只手臂还能遮挡，傲人的牛屌即便是他自己的手都无法完全遮挡得住。
　　
　　是林宇印象中的欧克斯了。
　　
　　“好点了没？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“我这块镇灵石你先带着吧，看样子是有人操控的那些灵魂攻击的你，而现在你也极有可能被鬼魂附身了。”
　　
　　“嗯，谢谢。”
　　
　　这是他们这些天交流最多的时候了，可是林宇并不知道自己该怎么做，到底是和以前一样，继续进行挑逗，还是就这样安慰欧克斯，让他不要介怀早些休息。
　　
　　不对，他应该做的，早就决定好了才是。
　　
　　“好好休息吧，有镇灵石应该不会再出现刚才的情况了。”林宇转过头，留给欧克斯时间让他整理自己现在的衣服，毕竟一直袒胸露乳地交谈，他的视线也无法集中。
　　
　　背后是一阵沉默，然后是衣物摩擦的声音，等到声音完全停下后他才回头，欧克斯已经整理好衣物，无声地坐在他旁边烤火。
　　
　　林宇也一起，往身旁挪了两个人的位置，默默添柴，一牛一淫魔盯着火堆，谁都没有要开口的意思。
　　
　　“刚才的…”
　　
　　“我知道，我已经记不得了。”欧克斯刚要说明就被林宇打断，他知道这样羞耻的事最好是烂在肚子里，这个时候就应该表现得明事理一些。
　　
　　“谢谢。”虽然这么说，但牛兽人依旧没有要回去睡觉的意思，只是默默烤着火，一言不发。
　　
　　“林…你讨厌我吗…”
　　
　　“为什么这么说。”
　　
　　“开始的时候我不是有些不近人情吗？一直提防着你，后面没有能够察觉你对他人的抵触，让你有了不好的回忆，还有就是刚才…我为刚才的事情道歉。”
　　
　　欧克斯说的诚恳，当然林宇也不是会把这些事往心里去的人，更何况中间的回忆部分，还是基于对他假名的误解。
　　
　　“我不在意，比起这个，你刚才是有意识的？”
　　
　　“……”
　　
　　“没想到平时欧克斯你挺正经的，还能从你嘴里听到那样的词汇。”
　　
　　“……”
　　
　　“自称贱牛，还有骚奶子，大鸡巴，这些都是谁教你的？”
　　
　　“……还请你忘记。”欧克斯的头都快低到膝盖间了，耳朵也毫无生气地耷拉着。
　　
　　“呃，抱歉，老毛病犯了。”明明决定不再这样的，但那股劣根性想要完全剔除，可能还需要一段时间。
　　
　　“你不睡吗？今晚我守夜就行。”到现在林宇也发现不对劲了，他觉得欧克斯有什么话想说。
　　
　　“额…就是，我…”
　　
　　“你想让我帮你弄出来但又不好意思。”
　　
　　“……”
　　
　　“先说说理由吧。”毕竟欧克斯现在也恢复了行动能力了，自己撸个管还是没问题的，而如果特地指名需要别人来帮忙…林宇不好说。
　　
　　“…这样快一些。”
　　
　　不是什么令人值得信服的理由，但摆在眼前的欧克斯不上，这之后他肯定会后悔。
　　
　　内心叹息了一声，他直接挪回欧克斯身边。
　　
　　“你想怎么做。”
　　
　　牛兽人表现得有些害羞，偏过头，挠了挠侧脸，自慰这种事他肯定能自己来，但是出于什么原因放开自己的思想去迎合一位相当于陌生人的神秘兽人，想必只有他自己知道。
　　
　　“按照你喜欢的来吧。”
　　
　　没有约束，没有特定的要求，林宇会选择什么，已经可以说得上是板上钉钉的事了。
　　
　　跨坐在欧克斯的大腿上，能感受到只隔了两层裤子的牛屌依旧生机勃勃，可他不是来找这个的。
　　
　　二人的身体面对面相贴，彼此的体温和心跳都是那么明显，两只手掌抚上那结实的腰部，手指向下，插进裤缝挑起衣服的一角，一点点向上剥离。
　　
　　或是林宇有意逗弄欧克斯，这个过程故意压得很慢，自己则是舒舒服服地趴在宽广有力的肩头，毫不掩饰地嗅欧克斯脖子的气味。
　　
　　真能忍啊…
　　
　　明明下面都已经硬成这样了，但面对自己的磨蹭竟然没有半分催促的模样。
　　
　　这样的好奇心也让他下意识抬头，正好与那双墨绿色相视。
　　
　　他的表情沉稳且认真，完全没有自己想象的那种隐忍与迫不及待，甚至有种内在被完全看穿的感觉。
　　
　　不会吧…林宇赶紧移开视线，但这样做了之后又立马后悔了起来，这样不就说明了他内心有鬼吗？
　　
　　因为好胜心作祟的林宇直接将欧克斯上衣撩起，衣角刚好遮住上乳，又不会遮挡那看起来就弹性十足的乳头。
　　
　　他知道欧克斯的弱点在哪里，只要攻击这里，那么他绝对无法与自己抗衡。
　　
　　这次他从欧克斯身上下来，跪在对方面前，双眼紧盯着膨大的乳头，不敢往上再看一眼。
　　
　　“怎么了，你不是喜欢我这里吗？”
　　
　　“啰…啰嗦，你最好能忍住不出声。”现在的牛兽人意识绝对是清醒的，虽然不再说奶子这样的词汇了，但说出来的话依旧有些不像他。
　　
　　湿热的鼻息一股一股地扑打在面前的巨乳上，他从没感觉自己哪一次心跳这这么快，如果现在再不下定决心说不定欧克斯还会反悔…
　　
　　……
　　
　　
　　236～240章
　　
　　
　　第二百三十六章 心思
　　
　　带着这样的想法，他就这样朴实无华地将乳头含进嘴里，直到做完这一切才反应过来。
　　
　　有点硬，还稍微有些咸味，应该是欧克斯的汗味，凭借着自己还算灵活的舌头，林宇展开了二次攻势。
　　
　　欧克斯的乳晕很大，胸部的毛发也并不旺盛，即使埋在这对大胸中嘬食乳汁也不会被毛发扎得刺挠。
　　
　　当然，他也品尝不到欧克斯的奶水。
　　
　　嘴部微张，松开了一直对乳头的挤压，微弱的气流从他嘴间穿过，抚摸着占满了他唾液的乳尖，蒸发带来的微凉也让牛兽人胸肌收缩，诉说着他对自己服侍的满意。
　　
　　但他的目的并不在此，而是控制自己的舌尖与乳粒的边缘相贴，舌尖抵住乳头与乳晕的交连，并绕着乳粒转圈，每滑过三圈后又合嘴轻轻拉扯乳头，再回到之前的操作。
　　
　　他知道，欧克斯喜欢这样，虽然没能直接欣赏到他的表情，但光凭对方胸肌的抽搐和渐强的鼻息也能想象出个大概。
　　
　　然后他便感受到一只微凉的大手，从他的领口伸进去，反手扣弄着他的乳头。
　　
　　“呣…”突然起来的刺激让林宇差点咳了出来，稳定好自己的身体才带着疑惑向上瞥去。
　　
　　“这样很公平，不是吗？”
　　
　　真要说的话，这对欧克斯是不公平的，毕竟他的乳头更敏感些，但现在的问题是出现了林宇从没想过的，他主动玩弄自己的身体的情况。
　　
　　这在哪个时期都是让他意想不到的事。
　　
　　“继续吧，我会按照约定不出声，所以你也要遵守。”
　　
　　宽大的牛掌抚摸过他的头部，有那么一瞬间他都欧克斯要揭下自己的面具，但是并没有。
　　
　　至于保持安静…
　　
　　那已经没什么作用了，身后的淫欲能量可以说是从欧克斯还没恢复神志开始就在源源不断地产出了，区别就在于自己小声的话普马修可能听不清自己的话。
　　
　　不过看欧克斯毫不知情的模样，还是先不跟他说这件事了。
　　
　　“真敢说呢，那这样如何？”
　　
　　林宇再一次含住牛兽人的乳粒，但这次他的双手也没闲着，一只手同步揉捏着另一侧的胸肌，另一只手直接开始瘙痒那牛屌的轮廓。
　　
　　他会喜欢的，被迫停下的手就是证明，压抑着自己的声音，甚至扭动胯下去迎合爱抚。
　　
　　或许比起欧克斯嘴角溢出的声音，他含弄乳头发出的声响更大。
　　
　　“林…等等…”
　　
　　牛兽人的手推开了他，这也让他有些不解。这就结束了吗？
　　
　　可这并不是结束。欧克斯主动解开裤腰带，掏出那粗黑的凶器，一下一下的搏动更像是明晃晃的邀请。
　　
　　“帮我吸出来。”
　　
　　“……”欧克斯你真的知道自己在说些什么吗？
　　
　　可还没等他内心的吐槽结束，他的头就被强硬地按在肉棒上，浓郁的气味，滚烫的温度，强烈的视觉刺激，就算欧克斯不说，他也会主动将他服侍好的。
　　
　　“这么急？”
　　
　　“嗯，忍不住了。”
　　
　　诚实的欧克斯并不多见，但对方要是一脸的潮红与忍耐，并对你要求快点让他解放高潮，这可真的没法拒绝。
　　
　　新一轮的一开始他就直接将欧克斯的三分之二根牛屌含下，他有经验能够整根吞没的，但难免会有些难受，而且他也不想暴露自己在这方面的经验。
　　
　　肉棒上的血管在他的舌苔上跳舞，口腔本身也因为异常的粗度被撑大，虽然有刻意控制不影响呼吸，但仅仅依靠鼻腔换气的结果就是，他将欧克斯的肉棒吸得更紧了。
　　
　　已经是近乎完全贴合的地步了，就连林宇自己想要活动一下头部都有些困难，只是，一个人做不到的事，两个人协力就能完成。
　　
　　正当林宇想要暂时退出稍作调整的时候，他感觉到两只手搭上了自己的双角。
　　
　　这场景怪熟悉的，那么接下来…
　　
　　“呣…”
　　
　　他被按住头，快速抽插着口腔，毫无怜悯，毫无顾忌，欧克斯就这样捅到了他的喉咙深处。
　　
　　第一声他都已经快叫出来了，但想想身后的普马修又压了回去。
　　
　　虽然已经被知道了，但有些东西不能直接捅破。
　　
　　他就这样被高强度抽插了三分钟，没有丝毫情趣，和他们第一次的口交一样。
　　
　　然后随着抓握他角的双手一发力，浓稠的精液直接射在他的嘴里，后续的部分被迫全部吞咽，甚至在停止射精后都未曾放开林宇。
　　
　　口腔鼻腔都是熟悉且难闻的精骚味，不过因为基本全部的精液都是直接吞咽的原因，这些气味并不浓郁，只是可怜他有些微胀的胃。
　　
　　“哈！”
　　
　　被松开后他的第一个想法就是咳嗽，但又赶紧捂住自己的嘴，避免发出声音。
　　
　　至于突然变得性开放的欧克斯，只是默默收起肉棒，整理好衣物，表现得和个拔屌无情的渣男一样。
　　
　　“之后也拜托你了。”
　　
　　牛兽人拍了拍他的肩就去休息了，留下林宇自己思考刚才的话到底什么意思。
　　
　　之后？虽然他也很愿意，但欧克斯的转变是不是有些太大了，大到，他怀疑自己身份已经暴露。
　　
　　没道理啊，他已经尽量表现得不像他自己了，就这样也能被认出来吗。
　　
　　林宇是不相信的，尤其是兽人世界里同种族的兽人长得相似那太正常不过了，或许，欧克斯是把自己当做了代餐？
　　
　　烦恼都是林宇的，而罪魁祸首甚至还是嘴角带笑地睡去…
　　
　　三人都对昨晚发生的事情避而不谈，但整体团队的氛围却提升了好几个档次，重点表现在现在欧克斯会主动靠近林宇。
　　
　　虽然还只是做些一般队友才会做的问候和帮助，但相比他刚入队时的态度要好上太多，这种变化再次加深林宇对自己身份暴露的怀疑，可太过明显的旁敲侧击也同样会暴露自己的身份，因此这一路上虽然表面微笑却内心略感尬尴的只有他，和一直跟在二人背后的普马修了。
　　
　　其实昨天他根本没能好好睡觉，只不过一开始是担心欧克斯，而后是听到了那连自己都不曾听过的淫邪之语。
　　
　　原本还以为是因为欧克斯更喜欢林那一款的，所以才表现的那么主动积极。
　　
　　后来倒是从中梳理出了欧克斯中了别人的魔法的结论，而林也很好的解决了问题。
　　
　　本来这一切应该是在这里结束，这不过是一场误会，甚至他们之间会因为这份尴尬越走越远。
　　
　　虽然林救了他，也算是他的救命恩人之一，但如果真的他会抢走欧克斯…
　　
　　后面的他不敢想，他害怕这个念头的滋生，害怕自己真的会因为嫉妒做出不可挽回的事。
　　
　　然而形势比他想的还要严峻，解除控制之后的欧克斯还是选择了主动与林欢爱，就算是他也从未享受过这样的待遇。
　　
　　他恨，为什么自己当时要任性离开，这样的话也不会遇到林，欧克斯也就不会被抢走。
　　
　　此时的林宇还不知道，自己已经被同行的队友当做假想敌了。
　　
　　“普马修，快过来。”
　　
　　“嗯？”他一直低着头赶路，被林宇唤了一声后才发现他已经与队伍脱节了。
　　
　　“在想什么呢？”
　　
　　“啊，没有…”他快步跟上，故意插在二人之间，林宇倒是有种解脱的感觉，欧克斯的表情可就…
　　
　　“我们已经进入幽乐森林了，虽然白天的魔物不多，但不代表没有，我们最好还是离近点。”这虎兽昨晚听完了整个过程，此时这样的状态他不是不能理解，而且根据之前他讲述的故事来看，他对欧克斯也是有仰慕之心的。
　　
　　“嗯。”
　　
　　这个小插曲极大的缓解了林宇被怀疑的压力，同时他也不是完全没有考虑就叫普马修过来。
　　
　　有人在跟踪他们！
　　
　　从魔力反馈来看，是两个人，除了这个他就没有其他的信息了，推测可能是之前控制鬼魂侵蚀欧克斯的人。
　　
　　从反馈来看，他们距离较远，但依然能够精确地进行追踪，想来也是有监听或者监视的手段，为了避免打草惊蛇他才想用一些非常规手段将队友都聚集在一起，同时也在思考自己该怎么把信息传递过去。
　　
　　他有想过文字交流的，但自己的字迹欧克斯不可能认不出来，身份一瞬间就会暴露，只能考虑其他方法…
　　
　　不过看样子对方比自己想的还要着急。
　　
　　“停下！”
　　
　　林宇举臂拦下普马修，欧克斯却是在他出声之前就已经开始戒备了。
　　
　　那是一只身长两米的僵尸叉尾猫，看样子死亡时间并不长，至少身上的伤口是由人为制造的劈砍伤而并非爪击或者腐烂的组织，通体都散发着类似白色烟雾的光芒，一看就是通过暗系魔法僵尸仆从制造的傀儡。
　　
　　看样子敌人也不打算装下去了。
　　
　　“林你带着普马修躲起来，敌人交给我。”欧克斯单手轻松地抡起战锤，示意二人离开。
　　
　　“你小心。”林宇虽然能帮到一些忙，但比较有限，对付这样无智商的魔物僵尸欧克斯一个就够了，他只需要保证普马修的安全，同时注意隐藏在暗处的那两个敌人的动向。
　　
　　叉尾猫可不会傻愣愣地等林宇他们撤退，而是第一时间开启了技能踏影，整个身体变得漆黑一片，踏影的黑色与操灵术的白色相交织，更加加深了幽魅的妖邪感。
　　
　　作为捕食者的叉尾猫，技能可不是为了好看的，只见它一个爆发离开原地，并不径直朝欧克斯方向奔去，而是通过周围的树干不断调整自身的方向，高速移动的同时干扰目标的判断能力。
　　
　　不清楚这到底是人类在背后控制还是叉尾猫自己的战斗本能，但如此快捷的速度肉眼基本很难捕捉，什么时候会被发起攻击也同样是未知数。
　　
　　更重要的是，它以树木进行移动，那么林宇想要带着普马修躲在树后的操作就不太妥当了，因此，他们也被迫留在了欧克斯身边。
　　
　　“小心！”“铛！”几乎是欧克斯出声的下一秒，黑影直接被他用战锤挡住，发出金属与利爪碰撞的声音。
　　
　　叉尾猫倒是借助反震的力量在空中一个后空翻平稳落地，然后又进入了之前的模式。
　　
　　“铛！”“铛！”“铛！”
　　
　　连续的三次突击，虽然次次都能被欧克斯挡住，但同样也没有能给叉尾猫造成哪怕一点伤害。
　　
　　不过战局在第五声“铛”之后出现了转机。
　　
　　叉尾猫依旧优雅地落地，只不过这次伴随着它同样落地的，还有林宇早就准备好的风刃，威力并不强悍，但是击中了它左前腿的关节，肌肉疑似被切断，整体的速度大幅下降。
　　
　　高速移动的叉尾猫确实很难捕捉，但每次进攻之后滞空到落地的这段时间它是无法加速的，特别是落地起步前的那一瞬，是叉尾猫最容易被攻击的时候。
　　
　　在确认了三遍它的落点后，这一次，他提前在预判的落地点发起攻击，效果拔群。
　　
　　失去了速度优势的叉尾猫最终被欧克斯一锤解决，那副身体，可以说已经是完全无法使用的了。
　　
　　“出来吧，跟着我们也有一段时间了，还是说，你们也想和这只叉尾猫一样？”魔物身上的白烟散去，魔法连接断开，林宇直接朝着他们走过的方向大声喊叫着。
　　
　　不过没有人回应，或许他们觉得躲在暗处更有利，或者有什么其他的秘密武器。
　　
　　正当林宇想在诈一诈对方时，一个身形魁梧的刀疤男扛着两米多长的大砍刀出现在他们视野内。
　　
　　“还算有点实力，虽然那畜牲不在，但作为他的同伙儿，准备好接受老子的怒火吧…”
　　
　　……
　　
　　第二百三十七章 人类的攻击
　　
　　敌人只有一个，那么剩下的那个操纵魔物的就还在暗处躲藏着，而眼前这个傻大个怎么看也不像是会操纵叉尾猫战斗的类型，或许不需要他点醒，欧克斯自己也能看得出来。
　　
　　人类大汉的身高也有接近两米，算起来甚至比身为兽人的他们都还要高，算得上是比较少见的存在了，而那一块块爆发的肌肉和欧克斯比起来也是毫不逊色。
　　
　　尤其是那一把比他身高还要高的砍刀，加上之前这壮汉说的话，估计他们就是之前打伤了索雷的人。
　　
　　双方平地对峙着，谁也不先进行攻击，都在观察环境以做准备，同时也是等待开战的信号。
　　
　　而林宇则是附在普马修耳边说了些悄悄话，让他先自己躲起来。
　　
　　准备好这一切之后，林宇凝聚魔力，“风刃！”
　　
　　青色弧光朝着大汉飞去，宽度连他刀身都不如的初级魔法自然被轻易地挡下，但他也不敢大意，毕竟随着那羊兽人的魔法，牛兽人战士也是手持巨锤向他冲刺。
　　
　　若是平时他绝对要和面前的战士比试比试力量的强大，但现在他的手臂还是依靠队友的魔法才勉强接上，没办法承受太过猛烈的冲击。
　　
　　所以他带着砍刀与欧克斯开起了绕圈模式，不主动攻击，只是一味地逃跑。
　　
　　“就这点本事吗？那你连老子的屁都闻不到新鲜的。”明明逃跑的是他，却说的好像他占优一样。
　　
　　欧克斯并不擅长战场上的垃圾话，但他也知道这是敌人的计谋。
　　
　　眼前这个人类只是诱饵，他真正需要提防的是他躲在暗处的队友。
　　
　　而且他也不是完全的单独作战。
　　
　　在壮汉还在躲避的时候，两道风刃提前飞向他的下一个落点，被迫让对方举起砍刀抵挡。
　　
　　做不到伤害，但可以骚扰，这样欧克斯追上目标的概率也就越大。
　　
　　“该死的苍蝇一直嗡嗡叫烦死了！”壮汉突然转变了方向，目标是，一直在旁边干扰的林宇。
　　
　　对于自己被盯上也是无可奈何的事，他也早有预料，所以吸引到仇恨之后林宇的第一反应也是逃跑，如此一来就形成了他追他追他的诡异场景。
　　
　　这副画面并未持续多久，森林中传来的是一声撕心裂肺的惨叫。
　　
　　壮汉心头一惊，这些兽人有三个，有两个被他牵制着，那么另一个在…
　　
　　回答他的是自己的左臂，那只被作为亡灵召唤物临时连接的左臂，现在从断面分离，伤口再次喷涌出鲜血。
　　
　　“啊啊啊啊啊！”手臂二次断裂的疼痛与恐慌让壮汉尖叫出声，同时他也意识到，自己的队友没有能完成魔法的吟唱就被对方干掉了，而随着他的死亡，曾经作用在自己身上的亡灵魔法也骤然失效。
　　
　　该死！该死！那家伙在搞什么，不是说他周围的防护万无一失吗？怎么这么轻松就被干掉了！
　　
　　失去手臂后跪倒在原地的他没能想明白这个问题，就被欧克斯一锤送去了另一个世界…
　　
　　“普马修，干的不错。”多亏了普马修的成功偷袭，这次的事件并未掀起多少波澜，甚至还顺带解除了欧克斯的寄生状态。
　　
　　虽然林对他来说是强有力的竞争者，但他不得不承认对方在战斗方面的才华。
　　
　　他不仅精确地定位了第二名敌人的位置，甚至看破了他们布置的的陷阱，而自己只是遵从着他的话，按照规划好的路线前进，在那名人类魔法师不可置信的目光下出现在他的面前，几乎毫不费力地就一爪子击穿了对方的心脏。
　　
　　他其实很想问这究竟是怎么做到的，可这种问题太过突兀，别人怎么可能把自己的秘密一股脑地倒出来呢。
　　
　　可他想错了，还真有人完全不在乎。
　　
　　搜刮完战利品后他们就离开了原地，进一步朝着幽乐森林的中心前进，中午用餐的时候林直接主动解释了他发现对方的秘诀。
　　
　　还是他的风属性魔力，他都不知道原来林一直有在释放大范围的风系魔法，但因为效果的微弱，导致这个魔法完全没有杀伤力，但它耗魔量低和能够感知魔力流动的特点让这个技能成为了很好的侦查技，这也是他说的自己有守夜能力的原因之一。
　　
　　“看你一直想问又不开口，所以就说了。”解释他的技能之后还顺带解释了为什么他要解说。
　　
　　原来是因为自己…我有表现得那么明显吗？
　　
　　普马修不知道，但对林宇的感情又变得复杂起来，多一分认可与向往，同时也多一分警惕。
　　
　　说不定他已经发现了自己的想法，要是自己接受更多的传承，是不是也可以这样？这就是现在普马修内心所想。
　　
　　三人没有着急前进，而是稍作整顿，整理目前的信息。
　　
　　那被击杀的两名人类，从他们的随身物品可以看出只是普通的冒险家，来到这里也只是为了获取坟岗内的阴尸一具，这样的任务对有一名会亡灵魔法的暗系魔法师来说应该不是什么难事。
　　
　　只可惜这两个家伙半路遇上了被契约反噬的索雷，看样子两边都没讨到好处，而后面他们又被当做了是索雷的队友，毕竟在人类国土内的非奴隶兽人基本上见不到几个。
　　
　　没有援军，没有背后势力，倒是让他们收获数张魔法卷轴，一眼就能看出它的价值不菲。
　　
　　“我们现在离森林的中心还有一段距离，欧克斯你要的银镜水就在那地底，我们先去取那个吧。”
　　
　　“你呢，你不是也要取安魂石吗？”
　　
　　安魂石是林宇给的一个借口，他来幽乐森林的借口，“那个不急，现在天气还没完全转凉，出现安魂石的几率不大，但你取完银镜水之后那差不多正好了。”
　　
　　“你有规划就行。”欧克斯也不纠结，毕竟谁先谁后都无所谓，只是他非常自然地在林宇旁边就坐，和之前的反差有些大。
　　
　　但是在林宇推开欧克斯之前倒是先被普马修插坐在他们中间，环抱着林宇的手臂，身体有些发抖，“感觉气温越来越低了。”
　　
　　“尾巴冷吗？”林宇没啥感觉，但拥有一部分龙兽人身体的普马修就不一样了，“介不介意我给你暖暖？”
　　
　　“那就谢谢了。”
　　
　　普马修交出了自己的龙尾，被林宇紧紧抱在怀里用体温捂热，完全不敢去看背后灼热的目光。
　　
　　可能这样会被欧克斯讨厌，但他不这样做欧克斯只会离开得越来越快。
　　
　　“欧克斯，能帮个忙吗？”
　　
　　“嗯？什么事？”牛兽人的注意力再次被拉回。
　　
　　“普马修和我们不一样，他比较怕冷，我记得那个人类的围脖还在吧，我试着改一改给普马修暖一暖。”
　　
　　“哦…哦…”不过没有针线，光是一条围脖能用来做什么？把尾巴缠起来吗？
　　
　　林宇只是笑着接过那条灰色的围脖，让普马修站起来，一头塞进裤子里固定住，然后绕尾巴一圈，绕过围脖下面固定，再重新绕一圈，反复操作倒是包裹住了大半条尾巴，最后把一开始固定的部分拿出来再塞回围脖底下，简易的“围尾”就做出来了。
　　
　　“现在感觉怎么样？”
　　
　　“很暖和。”这条围脖之前一直塞在欧克斯的行李包里，还带有点他的温度，包括现在尾巴也被照顾周全后，虽然有些不太习惯，但身体却感觉暖暖的。
　　
　　林对他很好，可反观自己…
　　
　　普马修觉得自己有些卑鄙，但这个念头也只是闪过一瞬，他的目标是欧克斯，那么林就是他的敌人，这点是无法改变的。
　　
　　表面上他还在赞美林宇的手艺活，可实际这点温暖根本融化不了他内心那名为固执的寒冰。
　　
　　并非所有人都能够被感化，也并非所有人都能接受别人的好，林宇之后也会从普马修这里学到重要的一课…
　　
　　在击杀了那两名人类之后，幽乐森林仿佛回到了它之前的模样，夜晚灵魂的呼啸犹如狂风，犹如哀泣，的的确确对得起它的名字。
　　
　　看来之前完全没有感受到的原因就是那个暗系魔法师了。
　　
　　不过好在他们有索雷给的镇灵石，这些鬼魂虽然会远远地盯着他们，或者制造些动静来吸引注意力，但没有一只敢主动上前接近他们半径十米以内。
　　
　　不过虽然知道有镇灵石保护他们，但被这么多鬼魂虎视眈眈的感觉也有些毛骨悚然，至少普马修这次说什么也不敢睡去，还趁着这个机会缩进欧克斯怀里瑟瑟发抖，合情又合理。
　　
　　反观林宇，倒像个没事人一样躺着入睡，不参与破事，减少自己的存在感，就是他的方针。
　　
　　拍着怀里不那么安分虎兽的背部，欧克斯的视线还是没有离开林宇，并且，他总有一种对方刻意避开自己的感觉。
　　
　　一晚无事。
　　
　　“我们快到目的地了，地下湖的入口就在这附近了吧。”他们得到的地图是从人类那里搜刮来的，比起一开始在瓦里特买的地图不知道详细了多少倍，要是没遇到那两个人类，说不定他们现在还在森林里打转。
　　
　　“不过这个入口处标记了一间房子，这里也有人类吗？”地图普马修也看过，此时凑到林宇身边，提出了他一直想问的。
　　
　　“大概率是有人类在管理的，不过这地方这么偏远，物资都不好送过来，应该不会有多少人才是。”人数少他们是可以解决的。
　　
　　“欧克斯，你怎么看？”
　　
　　林宇将决定权抛给欧克斯，但对方反常地无视了他的问题，而是一脸凝重地警惕着周围。
　　
　　“欧克斯？”他的反应不太对劲，为了验证猜想，林宇停下来分出部分精力去扩大他的探索圈，而反馈回来的结果也令他有些色变。
　　
　　三人中只有普马修不知道发生了什么，他没有对杀气与视线的感知能力，更没有侦测用的魔法，只能看着表情严肃的二人干着急，“怎么了？到底发生了什么？”
　　
　　“嘘，普马修，我们被包围了…”
　　
　　……
　　
　　第二百三十八章 桃源
　　
　　“包围…”怎么又是这样？他们被盯上的还不够多吗？而且这里不是人类领土的最外围吗，怎么会有这么多埋伏啊。
　　
　　“大概五个，不，十个，四面八方都有，他们在根据我们的移动而移动，这也是为什么我之前没能发现他们。”他的小伎俩被发现了，而对方正是利用了这个漏洞让他以为自己是安全的，如果不是欧克斯，他也不会注意到这一点。
　　
　　林宇懊恼，是啊，毕竟只是最简单不过的风系魔法，要是遇到同系，或者一些天赋较强的魔法师，那么他的小聪明瞬间便会被打回原形。
　　
　　“他们好像也发现我们注意到他们的存在了，现在正在靠近。”坏消息一个接着一个，他可不敢保证他们能在十多人的包围下讨到好处。
　　
　　“那怎么办，我们有机会可以跑的掉吗？”虎兽是最紧张的那个，毕竟只有他完全感知不到敌人的存在。
　　
　　打破这股氛围的，反而是一开始就抱有警惕的欧克斯，“不用跑，他们没有敌意。”
　　
　　没有任何的根据和理由，只因为这么简单的一句话，二人的情绪就稳定下来。
　　
　　既然欧克斯这么说了，那就肯定没事。
　　
　　而当三人前进的步伐停滞后，周围的人才慢慢靠近，直到所有人出现在他们面前。
　　
　　全是兽人，基本上涵盖了各种种族，但在幽乐森林中心遇到这么多兽人还是有些匪夷所思的。
　　
　　“你们就是索雷那小子说的冒险家？还有那两个人类的味道。”为首的一只灰龙兽人站了出来，看得出来他也是历经不少战斗的好手。
　　
　　龙兽人作为领头出现，还真是有些意外。
　　
　　“那两个人类死了，我们是来找地下湖入口的。”不过总的来说，能和兽人直接交谈还算是好事，至少欧克斯也没有那么戒备了。
　　
　　听闻人类的死讯后，灰龙反而皱了皱眉，因为完全不加掩饰，林宇他们都能看得到。
　　
　　什么情况？他们是一伙儿的？
　　
　　“那两个人类还活着，离开了这里，记住，这么说就好了，还有，是谁动手的，最好先洗个澡，弄完后我会带你们过去。”
　　
　　灰龙想要掩盖真相，但具体原因是什么却没有明说，虽然态度有点奇怪，但林宇他们还是跟着这十多人一起朝着另一个方向前进，大概就一个多小时的脚程，他们来到一处毫不起眼的山体旁，然后看着他们在对了暗号后山体打开了一道石门。
　　
　　是密道，而且是地图上完全没有标记的位置。
　　
　　石门的内部并不阴暗潮湿，甚至是反过来的，发光的矿石和植物，潺潺的水流与数十余的木屋，还有雌性与部分雄性在其中劳作，幼兽们嬉戏玩闹，可以说这里算得上是世外桃源了。
　　
　　但是为什么要告诉他们这个地方，林宇难免怀疑这些人是不是打算不让他们出去这里了。
　　
　　对于灰龙领进来新人的做法这些兽人都不在意，或者说司空见惯了，也只有一些调皮的孩子会躲在岩石后面，探出半个脑袋观察着他们。
　　
　　“我们有公共的浴池，不过是晚上开放，所以在那之前还麻烦你们在这里等一会，我会给你们安排房间。”
　　
　　“我们赶时间。”欧克斯其实还是不满被强制要求洗澡的，虽然他也希望能洗个舒舒服服的热水澡，而且时间也还算足够，但无意义的消磨时间并不是他喜欢的事。
　　
　　“关于这点会给你们解释的，不过在这之前…索戈，带他们选三个房间，安置好直接带去会客厅找我就行。”
　　
　　灰龙也不生气，在他的安排下，一只原本就待在这洞穴中的三花猫兽人有些俏皮地跳到他们面前。
　　
　　“客人们，请跟我来。”索戈有些古灵精怪，但举止又十分讲究，虽然看得出来他在有意模仿，但俗话伸手不打笑脸人，林宇他们互相对视一眼也就跟着这小巧的猫兽人离开了。
　　
　　直到索戈带着三人淡出了众人的视野，其中一只盘羊兽人才提出自己的疑问。
　　
　　“真的要让他们去见索木大人吗，虽然他们救了索雷，但是索木大人他…”
　　
　　“放心吧，我自有考量。”灰龙打断了盘羊兽人的话，眼睛直勾勾地盯着林宇他们离去的方向…
　　
　　另一方，索戈按照要求给三人分配了房间，并且意外的是三个独栋的小屋，一般来说不应该给他们分个三人间的房子吗？
　　
　　“你，是叫索戈吧？我叫林，有个问题我比较好奇，不过如果冒犯到你的话我先道歉，你也不一定要回答我。”
　　
　　小猫一直都是面带着笑容的，他已经安排好了普马修和欧克斯，现在林宇是最后一个，但是听到这份自我介绍的时候，视线还是没能忍住多看了一眼。
　　
　　“林…是吧，有什么问题尽管问，我们都是同胞，不是吗？”
　　
　　“谢谢。”
　　
　　林宇是在对他的友善道谢，也是为了他的善良，他知道索戈刚才看自己有一瞬的呆滞，但这段时间极短，小猫立刻就调整好了自己的状态，依旧瞪圆双瞳，表现得一副可爱迷人的模样，还故意眨眼吐了个舌头。
　　
　　林宇自然不会被他的外表迷惑，而是紧接着问出了他的疑惑，“你和索雷是亲戚吗？你们的名字很相似。”
　　
　　“啊，这个啊，那倒不是，不过之后索岩也会跟你说的，我就不抢他的台词了，哦对了，索岩就是带你们来的灰龙，按他的性格肯定没有做过自我介绍的。”
　　
　　“这样吗？谢谢。”
　　
　　又是一个新名字，而取名的格式高度相似，林宇估计这里应该已经是一个没有血缘关系的大家族的模式了，而作为他们关系纽带的，估计就是他们要去寻找的对象。
　　
　　这样看来，不通过那位索岩的认可，他们可不会随随便便将自己引荐给那位。
　　
　　索戈异常好客，提出了还有点时间要带林宇他们参观村子的建议，说算是熟悉熟悉，也去邀请了欧克斯和普马修，但他们都拒绝了，理由是有些累了，想休息一会儿。
　　
　　欧克斯甚至还给他使了眼色，一股现状还没有了解不要到处乱跑的既视感。
　　
　　虽然这个思维模式并没有问题，但了解情报也是解决问题的手段之一，不然只会被那个叫索岩的牵着鼻子走。
　　
　　“说起来，为什么要给我们分配三个屋子？一间的话不是更省事吗？反正平时也都是睡在野外，在房间内随便找个地方休息就够了。”
　　
　　“欸？你们是那种关系吗？”这回轮到小猫开始惊呼，双手捂住吻部，一脸的不可思议。
　　
　　“嗯？什么关系？”他不理解。
　　
　　“就是，在兽神大人的见证下互为伴侣之后才能同居，但是你们是三个…还都是雄性…”
　　
　　索戈的声音越来越小，看样子他是误会了，林宇也能猜想到他脑海里想的是什么。
　　
　　“那倒没有，只是我们那里没有这样的习俗，不过还是谢谢你给我讲解。”
　　
　　“这样啊，吓我一跳，虽然大叔他们经常会互相发泄，但还从没有过雄性兽人结为伴侣的…”
　　
　　大叔，互相发泄。
　　
　　抓取到关键词的林宇虽然好奇，但理智告诉他这些都是私事，不能随意打听。
　　
　　“索岩要我带你们去会客厅，不过也不是那么急，看到最中间的那间房子了吗？那个就是会客厅了，不过平时都不怎么使用。”
　　
　　索戈他们所处的地势偏高，能够一眼看到所有房屋的布局，当然，不是这样的地方想要完全讲解完村子基本上是无稽之谈。
　　
　　“会客厅的左边是食堂，右后方那个就是我们的澡堂了，这样集中管理可以给我们建房子省去不少空间，还方便我们加深邻里关系，要是哪对情侣因此看上眼那就更好了。”
　　
　　“你们还混浴的？”
　　
　　“没有没有，一般都是雌性和幼兽们洗完，才是雄性进去洗澡的时间的。”刚刚说的话带有歧义，被林宇这么一问也是赶忙解释。
　　
　　不过他们的时间并不充裕，索戈只能先略过这个继续说，“看到那片发光的地了吗？那里是我们种植的光薯，算是主口粮吧，平时还能提供不少的光照，还有些其他作物，不过基本上是根据大家的喜好在自己家附近开垦的土地。”
　　
　　小三花猫虽然只是粗略讲解，但基本上每一个建筑，每一块区域都会给林宇说明白，有种…把林宇当成自家人的热切。
　　
　　“快回去吧，索岩等久了肯定又要说我了。”
　　
　　这次的外出之旅并不长，但整体感觉就是…他们被过于优待了，这种亲切不是装出来的，哪怕是路上遇到的妇人或者其他居民，甚至是小孩，都会在和索戈打完招呼后友好地对他微笑，甚至有些外向的家伙直接就以兄弟相称，这仗势哪怕是林宇都没见过。
　　
　　他们回去集结所有人朝着会客厅出发，刚到的时候索戈就被灰龙用一道责怪的眼神就给注视着，知道自己没按照要求来，小猫咪也只能尴尬地赔笑。
　　
　　然后，溜之大吉。
　　
　　“他一直都是这样，希望没给你们造成什么不好的印象。”
　　
　　会客厅并不大，或者说，他们只是来到了会客厅的其中一个小房间，只不过作为待客的一方，灰龙这边就他一人。
　　
　　“至于之前你们说的，要去地下湖的事。”灰龙也直奔主题，省去了不少弯弯绕绕的事。“要去那个地方有着限制条件，而在那里，你们会见到地下湖的守门人，索木大人。”
　　
　　出现了，又是相同格式的名字，而且听起来地位不低，林宇暗暗将这个名字记下。
　　
　　“只不过，索木大人是人类，说实话，让你们去找索木大人我有些不放心。”
　　
　　“我们只需要去地下湖，根本不会对你们那位什么大人出手…”普马修撑起双手，想要解释些什么，但被灰龙一个摆手打断。
　　
　　“可能吧，虽然索木大人是人类，但是他有恩于我们，不是得到大家一致认可的家伙可不能轻易地放任他与大人见面…”
　　
　　……
　　
　　第二百三十九章 强硬的规则
　　
　　“所以我们要做的，就是得到大家的认可，是吗？这太不合理了，先不说这里的居民何其多，而且只是为了与你们的那位大人见上一面就要耗费这么长的时间，恕我们无法做到。”欧克斯也听出来这份条约的不合理，时间可不是用来这么浪费的。
　　
　　“索木大人的安全我必须保证，你们也必须要拿到这里所有居民四分之三以上的同意票才能出去，我说的不是去见索木大人，而是说离开这里，这样能明白吗？”
　　
　　完完全全的霸王条约，甚至他想将林宇他们三人直接困在这里。
　　
　　出手吗？光是之前被跟踪那么久都没被林宇发现，那么那群兽人战士绝对是训练有素的，真要打起来，他们绝对讨不到好，甚至还会降低印象分。
　　
　　所以即便是这样不合理的条件，他和欧克斯也没有爆发，甚至林宇还按住了准备跳起来破口大骂的普马修。
　　
　　“投票的规则。”林宇相比之下冷静的多，他们现在没有选择，只能在别人的规则下行动。
　　
　　“每天会收集大家的民意投票，就在会客厅大门前的箱子，每个成年兽人一票，只收集有效票数，弃权不计入，每日晚饭之后我会当着你们的面清点票数，当然，为了真实有效，大家的票都是有自己名字的，你们也可以尝试去改变他们对你的印象。”
　　
　　“那如果有人恶意投票，那我们岂不是永远无法出去。”这个规则，他们完全有操作票数的空间，只要他们不愿意，这就是个不可能完成的任务。
　　
　　灰龙突然坐正，食指中指并拢，指尖朝向自己的眉心，像是在虔诚祷告。
　　
　　“这个你们不用担心，我以索木大人的名字在此起誓，所有的投票不会进行任何干涉，至于发起投票的我的票直接视作同意，这样也能为你们增加一点赢的基数，如何？”
　　
　　并没有什么好不好的，毕竟他们也没有其余的选择，要么就是按照他们的规矩来，要么就是想办法趁机逃出去，不过后者的可能性也许微乎其微。
　　
　　所以针对他们目前看起来比较有希望的逃脱方式，最好是事无巨细地商讨下来，甚至签订文件立下誓约进行保证。
　　
　　虽然他们都知道这样毫无作用。
　　
　　这时索雷看了一眼房间内的时刻沙漏，这才招呼三人一起去食堂吃饭，顺便也可以给大家介绍他们。
　　
　　这里的食堂，主食确实是之前索戈说的光薯根茎，就是简单的水煮，味道比起他印象中的红薯还要甜上不少，作为主食补充能量确实没得挑，可这贫瘠的料理手段就不太敢恭维了，尤其是他找了索戈问了一下，他们竟然真的是一直这样吃这个东西，偶尔会有其他蔬菜或者猎回来的肉食。
　　
　　不过现在要入冬了，肉食本来就少，现在更是难得一见，这个冬天估计都是以这光薯为生。
　　
　　了解到这里居民们的现状，他倒是有了些提高大家好感度的想法，与欧克斯他们商量之后，也觉得这个办法可行。
　　
　　但今天吃饭不过是顺带，最重要的活动，还是将林宇三人介绍给大家认识，顺便也说明了之前和林宇他们说的规则，除了一些幼兽还有些懵懂，其他人均是热烈欢迎新邻居的加入。
　　
　　“这里的大家都很善良，并不会刻意为难你们，这场投票也是为了保证我们索木大人的安全，即便到最后你们通过票选了还愿意在这里定居生子，我们也会非常乐意接纳你们的。”
　　
　　说完索岩拍了一下欧克斯的翘臀，就像是相濡以沫的兄弟般的玩笑那样，虽然看得出来他并没有那方面的意思，但还是让欧克斯有些不愉快。
　　
　　晚饭并未发生什么事，倒是有不少兽人凑上前来欢迎林宇他们的到来，尤其是欧克斯，周围聚集了几位或是年轻或是成熟的雌性兽人，她们挽着牛兽人结实的臂膀，丝毫不介意身体的接触。
　　
　　而面对这种大胆求爱的架势，他以前是真没遇到过，也不能对这些雌性出手，只能带着些求救的眼神看着林宇。
　　
　　他接收到信息，但有人快他一步，一边对着周围的人说着不好意思一边将欧克斯拉离了此处。
　　
　　明明普马修自己也被一群兽人围着，而他突然的举动也是让这些兽人有些摸不着头脑。
　　
　　唉，林宇在内心叹气，虽然虎兽帮欧克斯脱了困，但是如果完全不在意这里居民们的感受的话，后面的拉票就不好进行了。
　　
　　只能由他先稳定住人心。
　　
　　“抱歉，欧克斯他不太适应这么多人，之后会好的，对了，有人能给我介绍一下这里吗？毕竟索戈只是粗略地给我讲解了一遍…”
　　
　　食堂外面，脱困的二人并没有放下心来，毕竟刚才围在食堂里面的，是对他们抱有好奇心和善意的兽人，而同样也有相当一部分对他们不感兴趣，此时还有几只没有完全离开，只是远远地盯着他和欧克斯，并没有靠前。
　　
　　“谢了。”虽然他更希望是林来替他解围，但普马修怎么说也是一片好意。
　　
　　况且刚才的情况实在是太糟糕了，说实话欧克斯已经有了不少被雄性看上的经验了，这种情况无非是果断拒绝。
　　
　　可是换成了雌性他之前的套路与招数就不灵了，他和雌性接触的经验较少，第一次萌动春心也是对着同为雄性的那淫魔。
　　
　　所以在雌性们柔软的皮毛贴着他的手臂时，更甚者是完全带有性暗示的意味用大腿去蹭他的胯下时，这位青涩的牛兽人都显得有些手足无措。
　　
　　“欧克斯你觉得那个灰龙怎么样，依我看他根本就没打算放我们唔唔…”普马修话没说完就被捂了嘴，当那只手离开时，他也没有质问，而是等待欧克斯的决定。
　　
　　“现在说这些还太早了，最好是能和林一起讨论，而且…”牛兽人压低声音，“这里人多，有些事回去再说。”
　　
　　正如欧克斯所言，刚才一直在食堂门口盯着他们的几只雄性现在还在那里，要是被他们抓住把柄制造些不好的言论，那之前提到的根据票选离开这条路就想都不要想了。
　　
　　二人一直在门口等待，直到到了雌性们的洗浴时间林宇才脱困，跟着他们一起在会客厅等待待会儿属于雄性们的时间。
　　
　　好消息是林宇得到了刚才那些兽人的善意，但坏消息是这善意过于热切，所以之前欧克斯所经历的困境他也同样经历了一遍。
　　
　　“终于能休息一下了。”这顿饭，吃的不愉快不说，还要应付这些村民，尤其是那几名雌性，说是疯狂地渴求雄性的身体也不为过。
　　
　　明明这里有不少雄性兽人，为什么这几位单身他可不想知道其中的缘由，但适当保持距离肯定是没错的。
　　
　　“你们觉得，那个索岩的话，有几分可信。”短暂地调整好心态，他们三人现在面临的问题就是，如何才能安全地从这个“狼窟”走出去。
　　
　　因为并不能保证这里的隔音效果，三人都以刻意压低了音量的形式进行交流。
　　
　　总的来说，欧克斯的观点是可以先观察几天，在这期间也可以尝试寻找强势突围的方法。
　　
　　普马修的想法就比较激进，他坚持认为那个叫索岩的家伙绝对是不安好心，他们是无法通过这条路逃离的。
　　
　　但同样他也清楚自己的战斗能力，对现在的三人小队来说，他就是个累赘。
　　
　　所以即便是他再不乐意，眼下按照那灰龙说的做才最保险。
　　
　　三人确认好目前的方针，决定白天各自去增加居民好感度，拉拢选票的同时收集信息，晚上再统一在欧克斯的房间交换信息，而这个过程中，如果是对一些能够逃离这里的信息也可以加以留心，例如看守的分布，值班时间，交接时间之类的。
　　
　　讨论的过程并没有消耗多少时间，满打满算也就十分钟，剩下的时间他们都是在这个会客厅休息，没有出门，直到来这里找他们三人的索岩通知现在已经到了他们洗浴的时间了，要是错过了可就没多少位置和热水了。
　　
　　这里的澡堂，原本听索戈介绍的时候林宇还以为是什么大型的浴池，但真实情况是这里真的就是非常简陋的，连个所谓隔间都没有的简陋地方。
　　
　　这里的兽人们从房间唯二的两处热水源打水，擦拭身体，资源的匮乏程度简直是令人发指，而且由于在这里，雄性兽人的数量是雌性兽人两倍的情况下，接完水坐下擦拭身体都会是人挤人的情况。
　　
　　太糟糕了。
　　
　　“我们可能要快点了，这里的空位并不多，到时候排队接水都要半天。”索岩很自然地递给他们三个接水用的小木桶，不过被林宇拒绝掉了一个。
　　
　　他可不想跟着一起洗澡，甚至是连理由都想好了。他没动手杀人，不需要所谓的清洗味道。
　　
　　澡堂只是这段时间会提供热水，冷水还是全天候提供的，所以其实他们在这两段时间外的任意时刻来洗澡都没问题，那确实没必要现在去洗。
　　
　　作为增进情感的共浴时间，林宇的拒绝让灰龙脸上有些许不快，但他并未发作，而是认可了这个理由，但动手的两位，今天就必须要跟他进去清洗身体了，这一点他不做任何形式的让步。
　　
　　林宇顺利逃过一劫，说实话，这个狭小的房间内要是有谁一不小心挤飞了他的面具，直接暴露淫魔身份的话他可不知道该如何收场。
　　
　　充其量就是擦个身子而已，他们应该很快就能出来了。
　　
　　澡堂的门口，林宇百般无聊地等待着欧克斯他们完事，他旁边也不断地有雄兽进入，甚至有一些豪放性子的直接穿着兜裆布来。
　　
　　只不过之前林宇单独在食堂，并没有能认出刚才进入澡堂的那一队雄兽，正是一直盯着欧克斯他们的那批…
　　
　　……
　　
　　第二百四十章 拉选票
　　
　　“欧克斯，我的背怎么办。”普马修的背上有着魅魔诅咒，虽然让欧克斯他们知道是没有问题，但是被别人发现就不知道是什么结果了。
　　
　　更何况，在这么狭窄的空间内汇聚这么多雄兽，那诅咒大面积覆盖可不是开玩笑的。
　　
　　这是个问题，他们也不敢去赌这些人不知道这个是什么，“到时候跟着我，尽量背靠墙，走路的时候我帮你挡着。”现在只能这样了，毕竟他们没有多少时间去考虑更优解。
　　
　　“原来你们在这啊，来，给你们的毛巾，还有木桶，别愣着快脱啊，不然排队打水又要花好长时间。”索岩进来之后就先离开了，看样子是在给欧克斯他们领洗浴用品，并且他也和周围的兽人一样，早早地就扒干净了全身，米白色的胸腹一路延伸，在那条龙缝上方还有着一撮雪白色的毛发，除了这里也就只有尾巴尖和手肘有毛发覆盖了。
　　
　　他和普马修对视了一眼，也没有过多扭捏就将衣服脱掉，这里的兽人们都不会去刻意隐藏自己的雄物，太过在意反而会成为视线的交点。
　　
　　至于普马修，欧克斯将自己的那份毛巾也给他了，双肩各披着一条，这样还能挡住部分诅咒的印记。
　　
　　一声轻佻的口哨声，索岩的眼睛直勾勾的盯着欧克斯的牛屌，打趣道，“你那玩意儿还挺大啊，在外面有对象了？这雄物估计已经让不少雌性为你癫狂哭泣了吧。”
　　
　　“准备好了就快点吧。”欧克斯没有回答这个问题，仅仅是因为不想。
　　
　　“我们这儿还有几位…嗯，没有伴侣的雌性，你应该都见过了，有没有看上眼的？”灰龙之前给他的印象一直是稳重且有压迫感的，但现在这样像长辈催婚的模样还是让他有些头疼。
　　
　　这个村子，成年雄性四十四人，雌性二十人，却还有四名雌性单身，怎么想怎么不对劲吧。
　　
　　反正欧克斯的想法是对那几个雌性避而远之。
　　
　　不过索岩的话匣子被打开之后可谓是从开始就没停过，对欧克斯来这里的目的，他的家庭情况，婚配情况，喜恶什么的，只要他能想到的基本上都问了，连进兽人主城城市都不需要接受这么复杂的盘问。
　　
　　当然，普马修也是关照对象，二人面对灰龙的攻势有些尴尬，说不出话来，但即便如此也没能止住他热情地提问。
　　
　　“喂，索岩，人家刚来，还没决定要不要住下来呢，你这样可是会把人吓跑的。”排队打水的时间可谓是极其煎熬，主因还是灰龙兽人实在是太烦了，于是，这样一声在欧克斯他们听起来反倒是一种救赎。
　　
　　至少此时他是这么想的。
　　
　　“也是，抱歉啊欧克斯，我个人比较喜欢聊天，还希望刚才没吓着你，今天就先到这里吧，至于村子，之后再给你们介绍。对了，这几位是…”
　　
　　索雷想要介绍排在他们后面的这几位兽人，不过先一步被打断了。
　　
　　“不用劳烦你来了，我们就在这里呢，我叫内里，他是塔波，然后他身后的那个是尤斯丁，很高兴认识你们。”刚才领头发言的是一只棕红色鳞片的鳄鱼兽人，右脸有一道狰狞的刀疤从头骨穿过眼睛延伸至嘴角，仅剩的那只眼睛也是如毒血一般暗红，鳞片覆盖的紧致肌肉上都是大大小小的伤口，形式也是各种各样，全身上下几乎就没有一块好肉。
　　
　　还有他身后的黑马塔波，豺狼人尤斯丁，三人小组有一股地下党派的痞气。
　　
　　欧克斯握了手，虽然说有些不太情愿，但还是做了简单的自我介绍。
　　
　　这三人，之前在食堂外面就盯着他和普马修看，还有就是他们刚才介绍的名字，和索岩索戈他们有着本质上的区别，但目前原因未知。
　　
　　“欧克斯他们以后有可能成为我们的同伙儿，是吧？你看这样如何？我们也是这里的一份子了，这次就让我们来如何。”
　　
　　灰龙在犹豫，毕竟这个过程以前都是他们来执行，后续加入的“村民”主动提出这个要求也是第一次。
　　
　　“那就麻烦你们了，欧克斯，内里他也加入我们不久，如果你们有什么需要帮助，直接找我就好了，内里也是。”
　　
　　寒暄并没有持续多久，因为到他们打水了，打完水他们特地找了一个角落的位置，让普马修的背能不被人发现。
　　
　　在这里，与其说是洗澡，其实更多的是当地兽人们社交的一个场所，推背，擦澡，谈论他们今天的收获，谈论发生的新鲜事，其实要不是索岩带着，这群兽人早就围上来了。
　　
　　几十只雄性兽人挤在一个房间内，水蒸气，汗味，皂味混合在一起，还有不止一个的大嗓门，澡堂甚至能比菜市场还要吵闹。
　　
　　欧克斯他们这边也没闲着，一边坐在澡堂的小木凳上用毛巾沾水擦拭身体，一边聊着家常，简单的交流中他们也知道了这里兽人们名字的意义。
　　
　　像是索岩和索戈，他们都是从出生起就在人类的国土生活，也就是说自出生就是奴隶。
　　
　　他们的名字都是被索木以及他的母亲温妮大人赎下之后取的，所以他们也特别感激索木他们。
　　
　　而像内里，他们是被人类捕奴队带到这里，再被赎下，但实际上索木给了他们离开的权利，所以这群人是自愿留下来的。
　　
　　至于欧克斯他们，他们哪边也不是，不过因为之前发生过来到这边营救兽人同伙的冒险家在面见了温妮大人之后将她刺死的流血事件之后，他们就不敢再随意放任任何一只兽人过去，哪怕他们是同胞。
　　
　　“所以需要让大家共同决定吗。”欧克斯能够理解，甚至他们愿意给出这样的方案都已经是最大的让步了。
　　
　　“是的，还希望你们理解。”灰龙站起身，他的表情有些落寞，回忆起温妮大人遇刺对他来说并不好受。“我就先走了，至于澡堂，后面还有单独开放的洗浴池，不少人都喜欢在最后泡个舒舒服服的热水澡，不过今天我已经跟他们打过招呼了，你们可以尽情享受一下，然后好好睡一觉，不用想大多。”
　　
　　“了解，我们会好好照顾他们的。”鳄鱼兽人笑眯着眼挥手，然后才转头看向欧克斯，“走，我带你们去隔壁的汤池。”
　　
　　不知道是不是错觉，但索岩走后，这三人的气息稍微有些…淫邪？
　　
　　欧克斯已经吃过太多亏，其实他并不想走的，但内里也仿佛知道欧克斯难搞定，早就招呼另外两人将普马修忽悠地云里雾里，此时已经勾肩搭背着看着欧克斯，想用普马修作为筹码。
　　
　　内里显然是赌对了，欧克斯不能放任普马修和他们独处。
　　
　　澡堂隔壁，汤池。
　　
　　“哈～这还是我们第一次在这里包场呢，之前人太多了和隔壁都没什么两样。”
　　
　　“以这里的资源，不知道什么时候才能有独立的浴室。”黑马兽人也有些感叹，坐在普马修左边，而右边则是刚才一直没有开口说话的豺狼人尤斯丁。
　　
　　三人并排蹲坐在水中，水位其实也就刚刚没过他们的胸部，甚至这个蓄水池，小到他们堪堪能够伸直双腿。
　　
　　而欧克斯和内里则是坐在池的另一边，内里还非常自来熟地勾着他的肩膀，五只兽人挤在这个水池内部，显得有些窘迫。
　　
　　“这里还是太小了啊，虽然水温够热，但是不好活动，你说是吧，欧克斯？”一到这里内里就原形毕露了，入浴之前拍打了一下欧克斯的牛臀，如今那绕过他肩膀的手也是故意地抓握住他的胸肌。
　　
　　“……”
　　
　　“欧克斯，你热不热？”他手指稍稍紧握，带着水下的胸肌变幻着形状。
　　
　　“你们到底想要做什么。”这伙人蓄谋已久了，就算不是在这里，刚才他们都会直接在隔壁的公共澡堂出手。
　　
　　“做什么？哎呀，你在说什么，我这不是关心你嘛。”嘴上这样说着，但实际上他的手已经私底下在水中揉搓起那饱满的乳头了。
　　
　　他们的目标非常明确，甚至欧克斯都能想象地到他们用来威胁自己的是什么。
　　
　　在水下被带有细密鳞片的手指摩擦乳头，有些稍痛，但更多的还是快感，不管欧克斯他是否承认。
　　
　　“放开他！”率先炸裂的是普马修，倒不如说，直到刚才他才意识到这群人想做什么。
　　
　　但毫无疑问的他被按住双肩强迫坐了回去，其实光尤斯丁就可以制住他，根本用不了两个人，只不过早在一开始内里就提出了独享欧克斯的提议。
　　
　　“喂喂，小老虎，你看你还没搞清楚现状啊，人家欧克斯就知道反抗是无用的，像我现在玩他的奶子他也不敢说一个不字。”
　　
　　也许是为了故意激普马修，内里用力捏了奶头一下，牛兽人吃痛，哼叫出声来。
　　
　　“先不说我们三人可是有三张票的，就算你真的告密又能怎么样呢？我们只会说是因为你的诅咒导致的，你说到时候索岩信你还是信我。”
　　
　　“你！”他们发现了自己的魅魔诅咒，而且正如内里所说，三张票虽然不能决定什么，但这就意味着他们需要用九张同意票来补这个漏洞。
　　
　　而欧克斯的态度…该说他是习惯了吗？明明被威胁做这种事，却已经表现地丝毫不在意了。
　　
　　难道…
　　
　　不对不对，欧克斯绝不会是他想的那样，只是他更早洞察到三人的意图罢了。
　　
　　因为水面反射的原因他看不清具体的状态，只知道现在欧克斯正在被揉胸，尤其是那该死的鳄鱼，一直带着挑衅的眼神看着自己。
　　
　　他绝对是故意的！
　　
　　“怎么了小老虎，你也很想玩玩看吗？这乳牛的胸手感可谓一绝，稍稍碰一下就硬成这样，估计平时没少开发，是吧，欧克斯？”
　　
　　只不过回应他的只是欧克斯不屑的一瞥，被小看到这种程度，不上点强度可不行呢。
　　
　　内里放开了欧克斯，躺靠在水池边缘，随意地打了个响指。
　　
　　然后，之前一直处于观望状态的黑马与豺狼人才开始行动…
　　
　　……
　　
　　
　　第47章 241～245
　　
　　
　　第二百四十一章 调虎离山
　　
　　普马修还在尽全力挣扎着，但以他的能力连水花都掀不起，四肢轻易地就被两只兽人摆弄。
　　
　　“停手！”先出声制止的反而是欧克斯，他还是坐在原来的位置，双手抱胸，只是非常平常地盯着眼前对普马修动手动脚的二位，但散发出的气势让在场的其余四人都为之一震。
　　
　　片刻后反应过来的内里才突然感到一丝羞愤，怎么说他也是历经过生死的，仅仅被人家一句话震慑住，让他面子有些挂不上。
　　
　　“怎么了，难道你不是已经默认了我们的交易吗？我们三个人的票，不想要了？”内里再次靠上欧克斯，想故技重施逼迫他们屈服于自己。
　　
　　然而对于这只指尖在他胸口画圈的色鳄鱼，欧克斯连个眼神都没有给，只是神色微显不愉快地命令对方放手。
　　
　　黑马兽人与豺狼你看着我我看着你，最终还是在得到了内里的点头示意后才松开了普马修。
　　
　　虎兽赶紧趁机溜到欧克斯身旁，一脸警惕，但又有些犹豫，“怎么办？他们的票不要了吗？”
　　
　　“三张票而已，我们还有操作空间。”
　　
　　那为什么一开始没有拒绝他们，这个问题普马修没能问出口，他猜测欧克斯是因为不想让自己介入才会突然强势起来的。
　　
　　“哦？你确定只会是三张票吗？”内里还没有服输，或者说，眼前的这只牛兽人现在越是反抗，越是表现的不在意，那么后面他跪在自己面前苦苦哀求的样子就更能刺激他的神经。
　　
　　“小奶牛，我会让你知道，今天在这里拒绝我们会是你在这里做的最错误的决定。”鳄鱼兽人满脸的不在意，甚至招呼着自己的小跟班离开，临走前还不忘留下自己的住址，放下话他们一定会去求他。
　　
　　“欧克斯…”他们失去了三张票，又或者不止，而且自己的魅魔诅咒也被发现，简直是最坏的开局。
　　
　　他不知道如果只有欧克斯一人的话是不是就不会这样了，或许他会满足那三人的各种不合理诉求…
　　
　　不对，其实他知道的，欧克斯对这种事情还是有着抵触的心理，真的太过分他也绝对不会同意。
　　
　　而自己，自己早就已经是遭人唾弃的性玩具了，甚至那该死的传承还需要靠他去吸收别人的精液。
　　
　　如果只是自己的话，那应该…没问题吧？既能拉到选票，又可以解锁部分传承的力量，等什么时候他有资格成为战力之后，在这个队伍里才有可能昂首挺胸地走下去吧。
　　
　　“喂，喂，普马修…”
　　
　　“啊？什么事？”一直在发愣的他被突然摇醒。
　　
　　“别在意，我们离开这里的方法不止这一个，你也没必要去取悦他们，知道吗。”
　　
　　“啊，明白了。”他被读心了吗？还是他就是表现得那么明显？
　　
　　“好好享受一下现在吧，按那灰龙的说法，后面想要这样单独泡澡基本上就不太可能了。”能够在兽人聚集的村子歇脚是好事，至少不用风餐露宿，但同样被限制自由也很令人头疼，解局之法？三人先想想吧。
　　
　　他们舒舒服服地泡完澡后，作为留到最后的人还需要负责放水加清理浴室，所以出来和林宇汇合的时候时间已经不早了。
　　
　　林宇是能感受到内部的淫欲能量的，不过并不多，毕竟还有普马修的诅咒存在，他也没有多问，只是回去时三人临时在欧克斯的房间商讨第二天需要调查的事情。
　　
　　林宇想在食堂打打下手，觉得抓住村民的胃能争取到更多选票，欧克斯去找索岩一起进入那个外出的狩猎小队，一方面是他有这样的实力，另一方面是打探下这里的战力水平，至于普马修，他自己并不知道要去做什么，所以林宇分配给他调查这里的环境的任务，哪里适合逃脱，毕竟踩点也是门学问。
　　
　　村子里敲响了入眠的晚钟，这是索岩之前也嘱咐过的，建议大家按照钟声作息，不然在这个无法与太阳相见的世界，不规律的作息就会率先击溃他们的精神。
　　
　　今晚会是能够放松紧绷的神经的一晚，但有一个人并不需要睡眠，所以为了守护另外两人的梦乡，林宇独自守着这片区域，以防止有人在他们睡着时下手。
　　
　　虽然索岩和大部分这里的居民的确表现出的是友善的态度，但并不能保证所有人都和他们一样。
　　
　　实际上也正如林宇的预测，一个黑影在大半夜时鬼鬼祟祟地靠近欧克斯所在的房间，用随身的金属丝轻易地撬开了门锁。
　　
　　“唉呀，不错的技术呢。”
　　
　　谁！黑影被身后冷不丁的一声吓出冷汗，回身一个甩臂，可是什么都没有击中，反而是双腿被一个扫腿击中，身体失去平衡。
　　
　　可以说从他开完锁到被击败，前后花的时间不过三秒。
　　
　　简单的限制了黑影行动，林宇才用爪子压住对方的喉咙，这是在示意对方不要轻举妄动。
　　
　　“说吧，来干什么的，还是明天我把你交给索岩，让他们亲自处置。”
　　
　　对方没有说话，看不见表情，只能感受到呼吸在变得急促，身体也在不断颤抖，嘴里只能发出些连呜咽都算不上的哀鸣。
　　
　　反应过激了些，林宇抓着他的领口，接着洞穴里的发光植物照亮对方的脸，扒下面罩，才发现是一只豺狼人，不过已经口吐白沫了。
　　
　　欧克斯说过的，有三个不怀好意的兽人盯上了他们，其中一个就是名为尤斯丁的豺狼人，看样子十有八九就是自己手头上的这只了，只不过他不仅弱的离谱，好像还有某种应激创伤。
　　
　　他的来意估计是问不出了，只能从他身上寻找一些线索，可他已经连豺狼人的底裤都掀了，身上除了那根用来开锁的铁丝就再没有其他东西。
　　
　　他是来干什么的？林宇有些猜不透。
　　
　　而在他因为寻找光源离开欧克斯门口时，另一道高大的身影偷偷溜到了了欧克斯的房间外，取出一支小瓷瓶倒出两条拇指大小的蠕虫后又离开。
　　
　　即便是林宇，也没有往调虎离山之计这方面去想，所以在尤斯丁身上套不出信息之后，他便将已经无法行动的豺狼人绑起来放在房间外，继续守着二人的大门。
　　
　　而在林宇看不见的室内，两条浑身亮黑色的扁平蠕虫已经透过门缝钻进了这间小屋。
　　
　　它们立直起来的身体边缘时不时闪烁着粉紫色的光芒，闪烁的频率仿佛是在接收着某种信号。
　　
　　当光芒退散后，这两条蠕虫径直朝着卧室爬去，再次钻过门缝，顺着床沿爬上，并不移动，而是一起闪烁着身体，散发着一股淡淡的香气…
　　
　　欧克斯总是非常谨慎，哪怕是平时他都没有真正的进入过深度睡眠，更别说在这个陌生的村子里了。
　　
　　不过今晚有些不太一样，明明之前都还好好的，但不知道从哪个时间段开始，他也进入了梦中的世界，在那里，他和终于和那淫魔重逢。
　　
　　眼前的淫魔不说话，只是带着笑将他的上衣解开，并且第一时间开始吮吸他的乳头。
　　
　　“唔，别那么急，都是你的。”
　　
　　胸部一阵酥麻，全身的肌肉都在止不住地颤抖，但他依旧放任这淫魔对自己做任何他想要做的事。
　　
　　“呣…慢点…”
　　
　　房间内部，一头牛兽人仰躺在床上，熟睡的他不知道梦见了些什么，不时发出一些带有愉悦气息的轻微喘息声。
　　
　　而牛兽人双乳的位置，两条发着微弱紫粉色光芒的蠕虫正用口器包裹着几乎与它们身体同等粗度的乳头，伸缩着身体试图从中汲取出一点乳汁。
　　
　　“唔…啊…主人，主人，慢…”
　　
　　没有智能的蠕虫只知道重复榨乳这一个动作，虽然单调，但完全的无间断榨乳行为带给欧克斯的身体压力也是极大的。
　　
　　可即便是它们吸得再怎么用力也不见欧克斯将他们驱散，只是默默忍受着这一行为。
　　
　　牛兽人的身体越来越热，原本只是微弱的呻吟声变得逐渐清晰，甚至牛屌也早已进入兴奋状态，顶起的内裤前端已经被浸透大半，若是光线充足还能隔着半透的内裤窥视那傲人的雄物。
　　
　　可无论这两条蠕虫如何努力，不存在的奶水是吸不出来的，所以在他们身体下一次的光芒急闪后，包裹着乳头的口器内部伸出一根软刺，穿刺了乳粒的中心，并向其中注射着某种液体。
　　
　　“啊…啊…主人，我的奶子，好涨，好疼，好热…”
　　
　　蠕虫注射的液体由乳头的一点向着周围扩散，欧克斯只感觉自己乳头在那淫魔又拉又咬的情况下，整个胸部开始发烫，发酸，然后是发胀。
　　
　　这就是泌乳的前奏吗？
　　
　　欧克斯知道自己是没有那方面的天赋的，因此在梦中给自己的爱人授乳也让他有些许期待，毕竟这样的体验并不多。
　　
　　他一遍又一遍地呼喊着主人，紧紧环抱住对方的身体，享受着这持续不断的乳头攻势。
　　
　　然而就在他胸部累积的快感持续上升到那个阈值之前，那淫魔突然咬住他的乳头，另一侧也用手捏住，同时向后拉扯。
　　
　　“啊，啊啊啊，主人，疼…”
　　
　　别说怜悯了，梦中的他甚至从一开始就没有和他说过一句话，他一言不合地出现在自己的梦中，自说自话地享用自己的身体，还故意不让他达到性高潮，最后只是粗暴的拉扯，双乳脱开有些生疼与红肿，但迟迟不见他有下一步动作…
　　
　　“原来在这里等着呢…”林宇看了看刚从熟睡的欧克斯身上拔下来的两条蠕虫，没有杀掉它们而是装进了随身携带的其中一个瓶罐。
　　
　　他在守夜时发现了欧克斯的房间内突然产生了数量诡异的淫欲能量，这时间节点正好是他抓获尤斯丁之后，说实话有些过于巧合了。
　　
　　因此他进入了欧克斯的房间，然后看到被两条虫吸到有些口齿不清的欧克斯。
　　
　　所以他把这两个罪魁祸首扯了下来，收好，有空再通过它们反追到底是谁下的黑手。
　　
　　当然，他已经有了初步的怀疑目标。
　　
　　不过正当他准备离开时，手腕却被死死抓住，“主人…不要走…求你…”
　　
　　“……”
　　
　　林宇有些不是滋味，欧克斯从没用这个称呼叫过他，当然也是因为他不让，但眼前牛兽人这副脆弱的模样又让他心疼得紧，顺势坐下来抚摸着欧克斯的头。
　　
　　“我在的，我在，别难过。”
　　
　　他想不出其他安慰的话来，只能轻声安慰，而终于得到了回应的欧克斯也舒展开眉头，也放开了攥着林宇手腕的手。
　　
　　欧克斯看样子是被药物或者其他什么诱导进入睡眠的，而且刚才那两条虫吸得也紧，林宇使用了一个弱化版的魔光术仅用做照亮对方的胸膛，查看对方有没有因此受到伤害。
　　
　　这不看不知道，欧克斯的乳头激凸到可怕，大小比起之前看仿佛又大了一圈，整体因为饱满充血而反射着魔光术的光芒。
　　
　　“咕噜。”饶是林宇也无法拒绝此刻的美景…
　　
　　……
　　
　　第二百四十二章 乳蛭
　　
　　林宇在纠结，毕竟欧克斯就这样不设防地睡在自己面前。
　　
　　但难点也出在这里，如果他真的做了这种事，那和那群盯上他们的人又有什么区别？
　　
　　更别说要是弄到一半他醒过来…
　　
　　做，还是不做，这是个问题。
　　
　　“啪，啪。”林宇尝试着拍打熟睡之人的脸庞，轻声呼喊对方的名字，试图将他从睡梦中唤醒。
　　
　　但牛兽人除了眉头有些微蹙就再没有半分清醒过来的迹象了。
　　
　　沉眠测试，深度。
　　
　　不清楚是欧克斯中了什么魔法，亦或者是这些天来他都没有真正意义上的睡过一个好觉，总之以目前的情况来看，至少面前的牛兽人不会轻易醒来。
　　
　　一想到这，林宇脸颊有些发烫，操纵着魔光术，将光芒照射在他身体的每一处，同时微弱的光芒也不至于刺眼。
　　
　　欧克斯全身上下只穿了一件内裤，而且还被勃起的肉棒高高顶起，从侧面都可能看到露出的茎身部分。
　　
　　而第二吸睛的就是刚才提及的乳头了，被两只蠕虫吸了也不知道多久，至少它们的努力已经化作了实质体现在那对巨乳上。
　　
　　饱满的颗粒有如落在草坪的熟透的葡萄，等着别人随时摘取，乳晕的部分也同样反射着光芒，微微凸出胸部，将乳头映衬得更加明显。
　　
　　林宇试着伸出食指，避开利爪用指头的部分点按欧克斯的乳尖，一阵条件反射的颤抖随着他这一下传遍全身，欧克斯还适时地轻哼了一声。
　　
　　光是碰一下就敏感成这样了吗。
　　
　　因为之前这对奶头还是被蠕虫们用体液润滑过的，摸起来的手感除了更有质感，还有种滑溜溜的感觉。
　　
　　他只是分出两根手指，绕着乳头的轮廓不断地做不规则运用而已，得到的反馈是欧克斯愈加激烈的反应，嘴里也开始喃喃自语，几次突然弓起腰部又躺回去让林宇也被吓一跳。
　　
　　差点就被发现，不过直到现在都还可以用有人袭击，他替欧克斯清除了隐患来搪塞过去。
　　
　　还有一点让林宇在意的是，他原本以为沾在欧克斯乳头上的都是之前蠕虫留下的液体，但总有一种手上越来越湿的错觉。
　　
　　为了印证他自己的猜想，也是他不想到时候舔食乳头的时候吃下那些蠕虫的体液，林宇找了块干净的布给沾在乳头上的透明液体膜都给擦掉。
　　
　　这里的布匹可不如工业批量生产的毛巾，仅仅能够起到洁净的作用，想要触感丝滑基本上不大可能。
　　
　　所以，在失去液体膜保护之后还要被这块破布摩擦乳头，不知到底是疼痛还是兴奋，至少欧克斯爽的都已经开始发出哞哞的牛叫声了。
　　
　　自己好像还是第一次听他这样的声音。
　　
　　在确认好液体膜被擦干，牛兽人喘着粗气平静下来之后，魔光术的光团被他手一挥会回到手上，用来照亮刚才乳头的部分。
　　
　　它依旧反射着光芒，但更多是凭借着自身充血膨胀引起的皮肤紧绷，刚才那诱人的色泽已经褪去大半。
　　
　　不过欧克斯乳尖的一个亮点瞬间吸引了他的注意力。
　　
　　就是这个，这个是液体凝结成珠反射出来的光芒，而它出现在这里就意味着，从欧克斯的巨乳里面正在产生着某种变化。
　　
　　是刚才的蠕虫吗？至少他自己是知道欧克斯是没有泌乳的天赋的，他应该比谁都清楚。
　　
　　他需要知道这两条蠕虫到底是什么东西，并找到对应的解药，哪怕他再喜欢这对胸部也不行，这个行为这个过程，是会直接影响到欧克斯的日常生活的。
　　
　　如果之前他只是认为是欧克斯的性欲积累没有办法释放的话，那么现在他也清楚了欧克斯胸部和乳头变化的原因，而他现在正因为这份变化而苦恼着。
　　
　　“欧克斯！欧克斯！”
　　
　　这次他努力摇晃牛兽人的肩膀，但无论多大力都没能唤醒眼前的牛兽人，按照他现在的昏睡程度，哪怕是自己强上了对方估计都不会被察觉吧。
　　
　　被逼无奈，他只能捂住欧克斯的嘴，堵住他的鼻孔。
　　
　　十秒，二十秒，半分钟…
　　
　　终于，牛兽人在第四十秒的时候终于是忍受不住，突然坐起大口大口地呼吸着新鲜空气。
　　
　　“哈！…哈！…林？你在这里做什么。”
　　
　　欧克斯原本下意识就想要挥拳过去了，但看到是林后才默默收回了手。
　　
　　他现在不仅觉得呼吸有些不太顺畅，身体也是热得可怕，而且不仅仅是如此，他现在正处于发情的状态，下体一直硬挺着就没下去过不说，双乳更是有些刺痛，发痒，肿胀地有些难受。
　　
　　虽然他现在对林的身份有了一些猜想，但并没有关键的证据证明他就是自己要找到那个人之前，做出这样的行为还是有些越界了。
　　
　　林宇也不含糊，将事件的前因后果都说了一遍，并拿出他装着蠕虫的瓶子，看看欧克斯知不知道这是什么东西。
　　
　　“这种生物学名叫乳蛭，通过吸取猎物的体液为生，在它们性成熟之后会通过将卵产进猎物的乳穴中，让幼虫吸食乳液成长。如果是无法分泌乳液的雄性，他们会用身体内部的口器对乳房注射信息素来达到催乳的目的，被这种信息素干扰的个体无论雌雄，只要有能够泌乳的器官就可以分泌乳汁…”
　　
　　好消息是欧克斯认识这种虫子，坏消息是它的确会给欧克斯的身体带来影响。
　　
　　“你知道有什么办法能让你恢复吗？”
　　
　　“我为什么要这么做。”
　　
　　林宇的问题刚问完就被用这句话压了回来，里面的逻辑构成过于复杂以至于他没能第一时间反应过来欧克斯到底是如何想的。
　　
　　“咳咳，不好意思，我的意思是要找到恢复的材料很难。”欧克斯也意识到自己的话容易令人遐想，但更要命的是他的真实想法还真的就是这样。
　　
　　原本一直无法解决的泌乳问题如今终于有了进展，虽然将乳蛭晒干磨成粉再搭配一些易于吸收的精油混合涂抹在乳头上，连续使用一个月就能恢复。
　　
　　甚至他现在刚刚中招，不用那么久，只需要将一只乳蛭捣碎，用它们自己体内生产的某类抵抗因子涂抹就能一晚上恢复如初。
　　
　　“啊，那？你现在怎么办？我的意思是，这后面会影响你的战斗和正常生活吧。”原本欧克斯的乳头就够敏感了，要是再一直涨奶那可怎么办？他们现在可还没有能够离开这里呢。
　　
　　“不用担心，这种状态不是无法根治的，我会好好处理，虽然很感谢你的帮忙，但能麻烦你先出去一趟吗。”他的身体还很烫，虽然他有过猜想，但在百分百确认之前他不想草率地交出身体。
　　
　　至于上次…
　　
　　嗯，是精虫上脑了。
　　
　　“嗯，抱歉，你小心。”
　　
　　林宇离开了，他担心欧克斯的身体，所以才将他唤醒，但清醒过后的牛兽人战士仿佛有什么在刻意瞒着他，尤其是他下意识地那句回答。
　　
　　为什么要这么做…是什么意思…
　　
　　确认林宇离开房间后欧克斯才再次将门反锁，并自己将房间内的魔炽灯点亮，脱下那挂在身上的，最后一块可怜的布片。
　　
　　他的身体现在极度敏感，不论是上面还是下面，如果自己刚才没有忍住将身体交出去的话，现在肯定已经沦陷在林的怀抱里了吧。
　　
　　如果真的是他还好，但要是不是呢？他不敢去赌这个可能性。
　　
　　双手下意识的和之前一样，想用食指与拇指捏住乳头自慰，但上手的一瞬间身体仿佛过电一般，一声牛吼后浑身瘫软，一个没支撑住跪在了地上。
　　
　　刚刚那是什么，这还是自己的身体吗？
　　
　　欧克斯震惊于自己乳头的敏感程度，他是有经常使用乳头进行自慰的，但刚刚那个感觉还是头一遭。
　　
　　这还是他自己动手的情况下，如果这种状态下再被别人玩弄奶子，他的精神还能抵挡的住这如海啸般的快感冲击吗？
　　
　　“唔！”
　　
　　然而他的身体比自己想象的还要诚实，明明还在震惊身体的状态，双手却下意识地再次捏住了乳头。
　　
　　这感觉…像是被无数根舌头争相抢夺吮吸他的乳头，亦或是被人用毛刷粗暴地刷洗着乳粒。
　　
　　不仅仅是尖端的部分，整个胸部也随之变得敏感，在挑逗乳头的时候时不时有高潮时小腹的酸胀感。
　　
　　这是什么，难道这就是泌乳的前兆吗？不是用胸部高潮，而是用它“射精”。
　　
　　牛兽人在房间内赤裸着全身，跪在地上自慰。
　　
　　明明已经不知道做过多少次了，但这次比以往的任何一次都要激烈，甚至他无法站立起来。
　　
　　胸部的敏感会带着他的牛屌一同兴奋，只不过没有哪次他是可以光靠自己玩弄乳头无手射精的。
　　
　　但今天不一样，他揉捏双乳的手根本停不下来，就算那根寂寞的牛屌早已那满布的青筋和不断溢出的淫水诉说着它的不满，也得不到半分宠爱。
　　
　　好爽，奶子…奶子好爽，快要不能思考了。
　　
　　我原来已经…变成这样了吗。
　　
　　“啊，啊～奶头，奶头有什么东西，胸部好涨，我…我要成为乳牛了吗。”
　　
　　持续自慰的欧克斯机械式的重复着开始的动作，舌头耷拉在外，双眼有些翻白，呆滞地望着天花板。
　　
　　甚至他自己都没有意识到，他已经将自己脑海中的想法说了出来，而且是这样低贱且污秽不堪的想法。
　　
　　“要来了！要来了！贱牛要…射了！”
　　
　　结果比起喷奶，倒是那根不受关注的牛鸡巴率先喷薄出茂盛的生命力，随着欧克斯不受克制的哞声，阴囊多次收缩，喷射出的精液也将周围弄得一团糟。
　　
　　“哈…哈…”
　　
　　高潮过了三十秒欧克斯才反应过来自己刚才究竟做了什么。
　　
　　上了头毫无克制地自慰行为，甚至真的已经开始用贱牛这种称呼自称，脑海里想的也都是鸡巴奶子这种之前他觉得会感到羞耻，打死都不会说的词汇…
　　
　　牛兽人艰难地起身，这一波的释放消耗了他不少体力，检查双乳发现，乳尖的部分的确流出几滴极少的乳汁，被他自己用手指接住送回嘴里。
　　
　　淡淡的奶味，是他自己产的奶！
　　
　　不过因为雄乳被影响的时间还不够所以只有这么点，想要大量分泌乳汁那还需要等待。
　　
　　对于身体变成这样欧克斯并不感到难过和后悔，虽然乳蛭的出现算是意外，但是产乳的能力也算是他想要追求的一环。
　　
　　原因无他，只为取悦那个人…
　　
　　……
　　
　　第二百四十三章 诬陷
　　
　　欧克斯的动静不小，这房子的隔音能力也并不强，基本上他在房间内的一举一动都被林宇收入耳中。
　　
　　这…欧克斯到底经历了什么啊。
　　
　　自从当初自己被迫离开他后，不论是他过来寻找自己，宁愿答应吉斯的条件也要获取的信息，还有之前普马修给他讲述的，欧克斯取得耶蕴果的整个故事。
　　
　　自己真的值得他这样做吗，或许早些告诉他自己的身份，劝欧克斯不要再执着于这样的他…
　　
　　林宇背靠着墙壁，身后是欧克斯收拾房间的声音，他准备再休息了。
　　
　　洞穴的夜晚和白天其实差不了多少，只不过少了些烟火气息，回归寂静之后林宇的心也变得有些烦闷起来。
　　
　　奇怪，明明之前都没有这样的感觉，但为什么这个夜晚变得难熬起来了…
　　
　　“咚！咚！咚！”
　　
　　是早起的钟声，林宇在屋外守了一夜，身下压着的还是那只豺狼人。
　　
　　昨晚为了不让欧克斯担心，他并没有说明有人过来撬锁的事，只是驱赶了那乳蛭，并说明了自己有在守夜，让他们好好休息。
　　
　　按照欧克斯的性子，绝对是不愿意这样毫无防备地入睡吧。
　　
　　但也许是因为昨天的高潮消耗了他过多的体力，加上这段时间积累的疲劳，欧克斯竟然真的破天荒地什么都没问地安心睡了一觉。
　　
　　原本打算将豺狼人上交给索岩让他处理，或者等他的同伙过来，用这件事来交易获取选票，但显然他将对方想得太简单了。
　　
　　“尤斯丁！”一声惊呼，但是过于造作和刻意，听的林宇一身鸡皮疙瘩。
　　
　　他以为是对方的同伙来了，但只猜对了一半——一只棕红色鳞片的鳄鱼兽人，一只黑马兽人，还有索岩和索戈。
　　
　　“林，你在做什么！”索岩的眉头紧蹙，对他现在将豺狼人五花大绑地扔在地上当椅子的行为提出质问。
　　
　　“这家伙，晚上跑过来撬我们的门锁，被我抓了个现行，喏，作案工具还在这儿呢。”气氛不太对，但林宇还是出示了尤斯丁撬锁用的铁丝。“我倒是觉得你们需要给个说法。”
　　
　　“胡说！这里的大家谁不知道尤斯丁受到刺激之后精神有障碍，甚至话都不能说，他能做的出撬锁这种事？你问问大家谁信？”鳄鱼兽人情绪激动，率先将责任撇干净，甚至提出了这豺狼人无法自理的观点，然后又像恍然大悟一般一拍脑袋，“原来如此，你们是想通过陷害尤斯丁来博同情是吧，就因为不让你们面见索木大人？不过不巧，你找错了诬陷的对象！”
　　
　　“林，你真的，这么不愿意和我们一起生活吗。”鳄鱼兽人的挑拨很成功，至少索戈已经开始用怀疑的眼神看他了。
　　
　　他们只是刚来不过一晚的兽人冒险家，而对方已经是村子的一员，并且看索戈的反应，这豺狼人平时在大家的印象中的确是这样的形象。
　　
　　被摆了一道。
　　
　　“怎么回事？一大早就吵吵闹闹的…”
　　
　　被外面动静惊醒的普马修刚出门，看到的就是眼前的一幕，正好这时欧克斯也出来了，林宇给二人简单解释了发生的事情，愤怒也渐渐在虎兽的脸上体现。
　　
　　这群人，根本就是故意的！
　　
　　只不过在他发作之前就被欧克斯拦下了，现在情况对他们不利，继续冲动下去结局会一发不可收拾的。
　　
　　“索岩…你是这里的领头人吧。”林宇无视掉剩余二人的控诉，他现在需要保证的，是欧克斯他们不受牵连。
　　
　　“这位豺狼人可能已经是你们的同伴了，而我只不过刚与你们见面，相信大部分人都会信任自己身边的人吧。”
　　
　　“不过我还是要说几句，一是动机，我这样做的目的是什么，或者说，如果我真的诬陷别人，我能得到什么。”
　　
　　“答案是什么也没有，我成功了顶多是否决了一个人的投票权，但是失败的话，基本上也就断绝了我们一开始所谈的条件，这样的风险并不合理。”
　　
　　“第二点，就是时机。我们刚进来一天，对这里的居民并不了解，正如刚才那位小哥说的，我并不知道这个豺狼人是哑巴这件事，我只看到了我看到的。”
　　
　　“要是我真的想要动手，为什么要挑这么一个不稳定因素来以身试险？在这里的居民完全不了解的情况下，随便指认一个人，这样的话我自己都不信。”
　　
　　“他在胡说八道，肯定是他把尤斯丁绑过来的，他在狡辩！”鳄鱼兽人情绪激动，强行打断了林宇的陈述，但是却被索岩一个眼神给吓得闭上了嘴。
　　
　　“继续。”灰龙兽人看样子是被说服了，就连索戈也开始思索起林宇的话。
　　
　　而作为本场事件焦点的我们的主角林宇，只是扭扭脖子，看着眼前这场无聊的闹剧，补充上最后的观点。
　　
　　“刚才那位小哥说的是我把这位豺狼人绑过来的，可我们是第一天来这里，索戈，你带我参观过的你应该最清楚，你们有告诉过我他住哪里吗？”
　　
　　“可以说从入住到食堂，洗澡，回去休息，我们的一举一动都是在你们监视下的，我有时间去了解这里的每一个兽人居住的房间，再精准地找到了这家伙的房间把他绑到这里来？”
　　
　　“别开玩笑了，我要是真的有这样逆天的情报收集能力，我还能不知道他的信息？特地选他过来是给自己找不自在？”
　　
　　其实到这里，灰龙其实已经有了判断了，这件事不合理的地方太多，现在想想也是内里他们找上门，直勾勾的就往林他们的住所赶。
　　
　　“哦对了，刚才听你说这豺狼人还有精神障碍是吧？那他能不依赖他人的情况下精准地找到这里，是不是也需要你们给些解释呢？”
　　
　　“行了。林，我清楚了，这件事我会严查，至于他们三个人的票，当场作废，不计入统计，还有，我对这次发生的事深感抱歉，对不起！”索岩倒是一脸严肃的道歉，并提出了相应的补偿。
　　
　　就是这补偿是否有点，过于小气了？他差点被气笑。
　　
　　“他们可是打算夜袭我们，计划不成还反咬我们一口耶，就算他们是你们的人不做追究，但这点补偿是否有些儿戏了？”
　　
　　“那你的意思。”
　　
　　“十票，我不仅要十票的同意票，还要求他们三个的票作废，考虑到你要求的比例 实际上这也只能抵消三人的反对票，我认为还算是合理的范畴内。”
　　
　　其实他大可提更多的票数，但看得出来索岩其实也并非希望他们能够留下，超出对方的期待值那么自己的要求就会被驳回，毕竟是索岩先开始不要脸的。
　　
　　不过好消息是，他的提案被采纳了，林宇也放开了豺狼人，三人团伙狠狠瞪了他一眼才离开。
　　
　　闹剧结束，小猫索戈才凑上前，为之前怀疑他的事道歉。
　　
　　“没什么可道歉的，你那不是还不了解我吗，现在了解了不是？而且我也有需要你帮忙的事呢。”
　　
　　趁机捏了捏索戈的脸颊，满足自己的毛茸茸欲望后林宇才和留在原地的灰龙谈起了他们昨晚讨论的分工。
　　
　　林宇去食堂打下手，欧克斯则是跟着狩猎小队出去，至于普马修…他看家。
　　
　　食堂的活儿当场就敲定了，至于欧克斯，在小队成员见识了他的怪力后也都同意新队友的加入，二人开始按照计划行事，除了被所有人遗忘的普马修。
　　
　　你的工作是最关键的。
　　
　　虽然林对他这么说了，但他却不这么认为，毕竟兜兜转转不还是在为了选票活动吗？
　　
　　通过其他手段从这里逃出去什么的，可能从一开始就不存在，这不过是林安慰他的一部分，如果是林的话，他感觉这一切也都合理。
　　
　　所以他并没有去主动收集信息，也拒绝与当地的居民们交流，甚至直接将自己关在房间内，等待饭点的钟声敲响。
　　
　　只不过他不主动出击，自然也会有人找上门来。就他躺在房间内迷茫地盯着天花板的时候，不和谐的敲门声响起。
　　
　　“谁啊！”这个点，欧克斯还在外出打猎，林也在食堂帮忙，还会有谁惦记他？索岩吗？
　　
　　“不管你是谁，有什么事快说，我现在没有心情和你见面。”
　　
　　“果然你的脾气很火爆啊，是我，内里，直说了，我来是为了与你做一桩交易。”令人厌恶的声音，虽然目前没有证据，但他敢肯定对方那两个小弟也在，他可不会吃这个亏。
　　
　　“我们和你们没什么好谈的，滚吧。”他们失去了投票权，也就是说，不用再装出好脸色来面对他们。
　　
　　对这种觊觎欧克斯身体的家伙，他一视同仁的保有敌意。
　　
　　“别着急拒绝，你喜欢那牛兽人，是吧？但是他并不喜欢你。”
　　
　　“…，然后呢。”
　　
　　虎兽的反应让内里脸上的笑容更甚，他有信心撬动这脆弱的防线。
　　
　　“很简单，他现在中了乳蛭的信息素，相信再过不久他就会变成一头乳牛了吧，你要做的也很简单，尽量拉低票数，在这里多呆一会儿，在这段时间他绝对会在我们手下臣服，至于那个时候，我们也会与你一起分享，他会变成我们的公用性奴，永远都听从我们的指示。”
　　
　　内里已经将他划分成队友的范畴了吗，他就这么确信自己会是突破口？
　　
　　“你的意思是你有办法让欧克斯服从你？呵呵，不是我吹，他的精神力可比你们想象的强大，想要征服他，我建议你们还是洗洗睡吧，在梦里来的会更实在。”
　　
　　“当然不用做梦，我们还有手段，当然，这些都是建立在你愿意接受我们的条件的前提下。”
　　
　　“哈哈哈哈哈！真是笑死我了。”房间内的普马修狂笑不止，“你真的以为我会为了这种事背叛欧克斯？如果你们打的是这个算盘的话，那我也可以告诉你们，我没你们想的那么卑劣还真是对不住了！想挖我墙角，那你们找错人了！”
　　
　　本来还以为这三人会是什么有些脑子的绊脚石，不过现在看来也不过如此，他可没兴趣跟这群人耗时间，毫无意义。
　　
　　只是，难道他喜欢欧克斯这件事表现得这么明显吗？而且还会被人解读成那样的角色…
　　
　　普马修拒绝了内里的蛊惑，但还是陷入了自我怀疑，可内里并不在乎普马修是不是真的接受了他的提议。
　　
　　“塔波，尤斯丁，我们回去！”
　　
　　鳄鱼兽人拿着一封早已准备好的拆封信件，拿给塔波让他用魔法把这件道具从门缝中送进去后才离开。
　　
　　而在远处的高地上，一只三花猫兽人将除了寄信的过程都看在了眼里，他暗暗攥紧了拳头，在对方离开的同时以最快的速度去往食堂…
　　
　　……
　　
　　第二百四十四章 真言
　　
　　当天下午狩猎小队就回来了，并且带回来了一头体长两米半的月豚，可以说光是这样一头猎物就足以他们在这个冬季有明显的生活改善了。
　　
　　而作为一锤直接秒杀月豚存在的欧克斯也受到了当地居民们的护拥，顷刻之间他就成了这个小村子的英雄。
　　
　　只不过这个消息也并不完全是好的，毕竟他基本上没能见识到狩猎小队的雄兽们的实力，他们的战力与侦查能力还不能给很好的评估结果。
　　
　　更要命的是今天这只月豚可以说是他们近段时间捕获的最大的猎物了，按照索岩的说法，后面的时间他们会处理这头月豚，狩猎小队也会暂时解散，出门的机会也随之消失。
　　
　　而林宇这边也有了较大收获，之前他就觉得这里的光薯光是水煮是在是太过于乏味了，也许能通过料理来征服村民们的胃，从而达到拉票的目的。
　　
　　今天晚上的菜肴是他和这里的大厨一起精心准备的薯饼，不过看现在拥有的食材情况，明天做炖肉也不是不行，甚至还有可能趁着今晚这一波提前拉到票结束这一切。
　　
　　欧克斯和林宇都在食堂等着，也顺便交换了已知的信息，只不过林宇没有将那三人去找了普马修的事说出来。
　　
　　索戈是好心，他知道，但仅凭这样怀疑自己的同伴，他不想这样，也不想提前给欧克斯灌输这样负面印象。
　　
　　“欧克斯，有空的话，能麻烦你去叫一下普马修吗？”他们需要团结才行，分开只会被离间，既然大家手头上的事都处理的差不多了，那事先汇合总会减少一些突发事件。
　　
　　从食堂去住宿区的路上，一些居民也会主动给欧克斯打招呼，甚至他身后还跟着一串小尾巴，不过只是一个回头就吓得他们尖叫着四处躲藏起来。
　　
　　这些孩子都还有天真的童年，并没有接受过奴役的摧残和兽人帝国关于种族知识的灌输，所以在这里领导者才会是一只龙兽人吧，这是他们在瓦里特想都不敢想的事。
　　
　　或许等这批人壮大起来，才能够真正建立起和谐有爱的生存地。
　　
　　虽然感叹，但不意味着欧克斯想要加入他们，他始终清楚自己想要什么，而现在的目的，就是找到普马修。
　　
　　“咚，…，咚。”他试着敲了敲普马修的门，不过没有回应。
　　
　　睡着了吗？这样想着，牛兽人尝试打开门，发现确实门没锁。
　　
　　“普马修？在吗 ？我进来了。”
　　
　　房间的布置和他那里的大差不差，所以找到卧室并不难，不过放在客厅桌上的一封信件倒是吸引了他的注意力。
　　
　　在这个基本上什么都没有的地方会出现这么个东西的确是吸睛程度拉满，况且在这种地方谁会给他们寄信。
　　
　　偷看他人的信件并不是什么好的行为，但这种事情过于诡异，等牛兽人意识到的时候他已经拿起信件阅读起来了。
　　
　　“……”
　　
　　短暂的沉默后他将信件放回原处，然后去找普马修本人，不过他并不在卧室，甚至不在这个房间的任意一个地方。
　　
　　他出门了，但是没有锁门，再想起刚才的信…
　　
　　他是不愿意去怀疑普马修的，至少他不会做出信上说的那种事，欧克斯只能这样安慰自己。
　　
　　然而就在他准备出门去寻找不见踪影的虎兽时，正好在门口撞见了他本人。
　　
　　“欧克斯？你什么时候回来的？”他的眼神有些闪躲，又强迫自己与欧克斯对视，露出一抹尴尬的笑容。
　　
　　“回来不久，今天的收获不错，原本是准备叫你一起去食堂分享一下信息的，不过看你不在家。”
　　
　　“哈哈，呃，有点事，所以出门了，食堂的话林应该还在等我们吧，那我们快走，别让他等急了。”
　　
　　普马修在刻意逃避，他也没多问，只是跟着对方一起去食堂汇合，只不过虎兽这一系列反常行为一直在他脑海中挥之不去。
　　
　　晚饭的时候大家都对光薯的新吃法赞不绝口，而当索岩宣布由欧克斯狩猎得到了一头月豚后更是爆发出了阵阵欢呼声。
　　
　　投票在饭点后，按照目前的形势林宇有八十以上的把握能够获得四分之三的同意票。
　　
　　然而在统计票数的时候，十票反对，二十五票同意的票数还是给林宇他们最现实的一击，这还是将之前谈及的票数加上的结果。
　　
　　选票上都有名字，从名字的分布其实也很好区分，大多数持有反对意见的，都是外来的兽人，而同意的则是与索岩他们有着相同取名格式的兽人。
　　
　　票数终究还是可操纵的，至少林宇不会认为这仅仅是个偶然，这样的票选分布也利于他们提高对本地居民们的好感度。
　　
　　所以即便是真的失败了，林宇也有一定的心理准备，欧克斯也在克制着自己的怒气，趁着雌性们的沐浴时间他们和索岩一起去了会客厅。
　　
　　“我知道你现在很生气并想要我给你一个说法。”欧克斯的烦躁已经体现在脸上了，但他却依旧冷静。“我依旧可以用索木大人的名字对你们起誓，不过在你们看来其实并不理解索木大人在我们心中的份量吧，也行，或许我们可以换一种更直接的东西。”
　　
　　灰龙缓缓起身，从房间内的柜台内翻出一瓶超小的早已准备好的白色半透明液体。
　　
　　“这是一瓶吐真剂，算是人类用来撬出信息的改良版，只需一滴，它就可以换来三个问题的答案，但是在这期间也同样会有副作用，头晕，目眩，还有强烈的疲劳感。”
　　
　　“使用方法很简单，喝下一滴的量就行了，这个瓶子内还剩大约十滴的量，出口处有分液设计。”
　　
　　“我知道你们肯定会问我这个要是没用，或者是假的该怎么办，所以在这之前我会让你们选出一位来亲自尝试，个人推荐欧克斯来，他的体型大，副作用相对会弱一点。”
　　
　　林宇三人面面相觑，都无法确认这瓶所谓的吐真剂是不是一种陷阱，同时也在感叹改良的吐真剂都能有这样的作用，那原本的药剂不是早就让人类从奴隶那里套出信息了吗。
　　
　　他们确实也提出了这个问题，得到的回答是剂量问题，剂量太小，别人问你问题只需要不回答就行，剂量太大，整个人都有可能直接变成傻子，根本起不到吐真剂原本的作用。
　　
　　因此，现在它的作用也仅仅局限于用来证明自己没有说谎了。
　　
　　“服用之后的疲劳感会很重，最好还是等我们洗完澡再使用，到时候可以直接休息。”
　　
　　在索岩的指引下他们还是先洗了澡，林宇趁着中午大家还在吃饭时提前洗了冷水澡，晚上的集体洗浴活动他依旧不参加。
　　
　　一切准备妥当之后，欧克斯当着三人的面，喝下了一滴药剂。
　　
　　“唔！”刚喝下去的时候还没有感觉，也没有奇怪的味道，但约摸十秒后欧克斯只感觉自己全身的血液都在沸腾，尤其是额头的血管，一突一突的疼，让他下意识地扶住头。
　　
　　“不要问他有没有事，这样会浪费一个问题！”他隐隐约约听到索岩的声音，大概也明白了现在的情况，只不过比起理解现状，他更想快点从这个状态解脱。
　　
　　同时，欧克斯也再一次领略了人类的恐怖。
　　
　　“啊啊啊！哈…哈…”牛兽人捂着头，刚沐浴过的身体又激出一身冷汗，不过之前头部如同开裂一般的感觉正在渐渐退散。
　　
　　“欧克斯，你没事了吧？”
　　
　　“…嗯，感觉…好点了…”视野还是有些模糊，听觉也有点多重幻听的错觉，虽然并没有完全恢复，但他并不想让队友担心。
　　
　　“那现在开始？”
　　
　　“……”
　　
　　“怎么了？”突然都不说话，欧克斯又发出疑问。
　　
　　“已经，结束了，欧克斯你没有之前的记忆吗？”
　　
　　“结束了？”什么时候？他完全没有印象，而且他被问了什么问题？
　　
　　未知和恐惧在侵蚀着他的心灵，这个吐真剂，可能远比他想象的要厉害。
　　
　　“因为欧克斯你没有刻意去抵抗它，所以整个过程非常顺利，至于刚才欧克斯有没有撒谎，你们可以再向他求证。”
　　
　　索岩始终都是这副游刃有余的姿态，欧克斯现在也稍微恢复了些，能看得出他表情的自信，以及…
　　
　　林和普马修的尴尬。
　　
　　他们到底问了自己什么问题！
　　
　　“我的问题是欧克斯你今年多少岁，你回答的十八，对吗？”这是林宇的问题，那么简单思考一下，他们就是一人问了一个问题。
　　
　　“没错。”是正确答案，他今年满了十八岁。
　　
　　“我这边问的是欧克斯你是否有伴侣了，你的回答是没有。”
　　
　　第二个问题是普马修的，也没有什么太大的问题，而且同样也是正确答案，他和那淫魔还不是伴侣的关系。
　　
　　那么现在这个情况，多半就是索岩制造出来的了。
　　
　　“他们问的都是是或者不是的问题，这样其实并不能太好地验证吐真剂的效果，一个开放式问题的答案更能证明你内心真实所想。”
　　
　　“所以你问了什么。”索岩在捉弄他，虽然还不清楚对方到底做了什么，但欧克斯就是有这样的直觉。
　　
　　“这个啊，很简单，我就问了欧克斯你喜欢什么玩法。”
　　
　　“！！！”刚说出这个问题他心里就警铃大作，他不会真的什么都说了吧！
　　
　　而索岩看着欧克斯震惊的瞳孔也是露出一抹微笑，“你说你喜欢被玩弄你的奶头，想被吸到喷奶，还喜欢被玩弄你的大鸡巴，尤其是在别人的目光之下，不过最喜欢的还是和喜欢的对象接吻，那是你们相爱的证明。”
　　
　　“……”
　　
　　“刚才那些话，是否属实呢？欧克斯。”其实索岩已经省去了非常大一串，只是提炼了其中的关键词，真实情况是欧克斯简直是知无不言，详细到怎么触碰他会更舒服这种事都说了出来。
　　
　　但人毕竟要面子，索岩只挑了部分说，虽然这种行为算得上作弊，毕竟他并没有复述欧克斯的答案，但此时并没有人戳破他的谎言。
　　
　　“…属实。”欧克斯几乎是咬牙切齿地挤出这两个字，不过他也明白了为什么林他们一开始会是那样的表情。
　　
　　自己肯定被当成变态了。
　　
　　“那既然欧克斯已经证明了吐真剂的真实性，那么接下来，就轮到我了吧…”
　　
　　……
　　
　　第二百四十五章 仓库管理员
　　
　　欧克斯已经证明过吐真剂的效力，并且索岩也给他们展示过了正确的询问方法，那么接下来要做的事就很简单了。
　　
　　首先，问他在这次选票中做了什么。
　　
　　答案是将他的票数划为同意票，剔除了内里三人的投票权，再在统计时给同意票加十。
　　
　　完全没有问题。
　　
　　第二个问题是索岩他们打算怎么放他们离开，这么问也是为了防止是和不是的答案。
　　
　　而根据索岩自己所说的，条件一是需要他们的票数达到要求的四分之三，条件二是必须答应他一个要求。
　　
　　逃脱方式也没问题，虽然他们很想知道这个所谓的附加条件是什么，但就这样浪费一个提问的机会不可取。
　　
　　第三个问题，他们需要掌握更多的信息，但索岩看起来的症状并不如欧克斯那样强烈，或者他能意识到自己在说些什么也不一定，所以一些会招引仇恨的问题也不能问。
　　
　　“你们为什么要把路过的兽人困在这里。”
　　
　　这个问题之前索岩回答过，了解动机他们才有更好的攻略方向。
　　
　　“为了保证索木大人的安全，也是为了壮大村子的人口，所以对于一心离开的冒险家我们不会刻意阻拦，但是如果能让他们感受到我们的善意，并融入我们，那将再好不过。”
　　
　　三个问题问完，索岩也同样陷入了之前欧克斯那样的症状，稍微恢复了一点才问是否得到了他们想要的答案。
　　
　　索岩说的都是真的，而且按照他的说法，那他们从这里出去也只是时间问题了。
　　
　　“虽然你现在恢复了，但我还是有问题，想问。”
　　
　　“哦？现在愿意相信我了？”灰龙有些吃力地撑起一个微笑看着林宇，这是他们之间掌管话语权的人，而并非欧克斯，这他还是能看出来的。
　　
　　“你回答就是了，我自然会判断。你说票数达标只是条件之一，还有条件二，那是什么。”
　　
　　“啊，这也不是什么值得隐瞒的事，只是你们还没到那个节点，如果我一开始就提出这个条件估计你们也很难接受，所以就没说。”
　　
　　灰龙立刻明白林宇的问题，也大致猜到了自己被问了什么问题，“这个条件很简单，索木大人是人类，而他所居住的公馆算得上是人类冒险家在这一带的暂留地，非奴隶兽人在那里是不允许存在的，如果要带你们过去就必须戴上奴隶项圈，而且对于人类的命令一律不许反抗。”
　　
　　这是什么霸王条款，不是完全对人类有利吗？
　　
　　“我知道你们在想些什么，索木大人一般都不会允许有欺辱兽人奴隶的情况出现，但是如果你们出手了，那么根据人类帝国的法律，连索木大人也保不住你们，所以，能忍则忍，尽量不要离开索木大人的身边。”
　　
　　这样一解释就好理解多了，不过需要戴奴隶项圈…这对兽人来说是莫大的侮辱吧。
　　
　　林宇有些担忧地看着欧克斯，但发现对方不为所动。
　　
　　“你说过，对于无心留在这里的冒险家，‘你们’不会阻拦，这个你们，包括后来加入的村民吗？”
　　
　　“你确实很敏锐，不包括他们，虽然我们也接受了他们作为一份子，但是他们的思想说到底还是和我们差了太多了，这里的大多数居民我都能为他们担保，但像内里那种的，我可能无法提供帮助。”
　　
　　“那要是他们势力壮大起来我们不是一直都出不去了吗？”
　　
　　“所以我们也在适当调整票数，不然你认为为什么我们会要求四分之三这个数字呢？”
　　
　　说到这里林宇还有哪里不明白，该问的他们都问了，接下来其实就是时间的消耗了，除非他们赶时间，不然出去应该是必然的事。
　　
　　结束问话的原因其实还有一个，就是之前灰龙所说的副作用来了，欧克斯已经有了困意，为了保证他的精力，林宇也是提议各自回房间早些休息。
　　
　　为了防止第一晚的事件再发，这一晚林宇依旧在外面守夜，顺便整理和梳理了今天的投票结果，以及如何正对结果进行拉票的行为。
　　
　　按照索岩的所说，其实只需要拉拢所有原住民就可能达到票数要求，更何况他们还有票数加成。
　　
　　第二晚，变故如期而至，只不过并非是有人入侵，而是普马修悄悄离开自己的房间，朝着另一处居住区前进。
　　
　　这么晚了他去做什么？林宇虽然好奇，但他不能放任陷入疲劳状态的欧克斯不顾，只能默默呆在原地，思索着白天索戈给他的情报。
　　
　　该不会…
　　
　　约摸过了两个小时的时间普马修才回来，不过看起来要疲惫了不少，他没有逗留直接进入了自己的房间，至于这期间他去做了什么，林宇一概不知。
　　
　　咚…
　　
　　第三天的钟声，这次由林宇招呼二人起床吃早饭，并根据昨晚思考的结果分配了任务。
　　
　　他还是待在厨房，想拉拢一些弃权的本地人，而欧克斯和普马修则是分别针对反对票里的对象进行接触，试探诱导他们赞成的可能性。
　　
　　欧克斯看着被分配给他的这五名兽人，四名是之前对他纠缠不清的雌性，想也想的到是因为自己拒绝了她们所以被恶意投票。
　　
　　她们没有伴侣确实是有原因的。
　　
　　但是剩下的这位，索山，看名字应该是个本地人，但为什么会给他们投反对票。
　　
　　本着先去解决这位的原则，欧克斯一路打听索山的所在地，终于在仓库找到了在前台打盹儿的橘猫兽人。
　　
　　他大概一米六五的身高，体重却看起来超过了两百斤，在这种地方还能保持这样的身材，确实称得上一绝了。
　　
　　“要领什么自己登记，自己拿。”
　　
　　索山头都没抬，但注意到来者并没有像以往那样操作的时候还是面带疑惑地抬头，然后是带有明确目的的欣喜。
　　
　　这肥猫，是在等着他过来。
　　
　　“你是新来的对吧？你来这里的原因我也大概猜得到，那我就长话短说，帮我值一天班，我就给你们改票。”
　　
　　光明正大的偷懒！这样的兽人真的能算是索岩口中的纯良吗？
　　
　　不过总的来说这项工作并不难，甚至算比较轻松的，那么接下来的话相对的收益还是比较大的。
　　
　　牛兽人同意了这个要求，当然，这也在索山的意料之中，他只是匆匆交代了领退物品要填写柜台的清单，以及有时需要帮忙搬运和取一些弱小兽人拿不到的东西。
　　
　　看您这身板也不像是能帮人搬东西的，欧克斯内心这样想着，但终究忍住没有说出来。
　　
　　这个仓库内部都是些杂物，很多东西都已经积了灰尘，而且除了柜台上方有一盏微弱光芒的魔炽灯外就再无其他光源，仓库内部可谓是一片漆黑，别说找东西了，能看见路都够呛。
　　
　　他自己抽了些时间用魔光术把大致的物品分布都看了一遍，防止之后会有找不到东西的情况。
　　
　　不过这里的工作的确清闲，根据本子上的记录，平均一天可能才有两项进出记录，除了一些特殊日子会稍忙一些，平时基本上都什么事都不用管。
　　
　　就这样那肥猫还偷懒，欧克斯都有些无力吐槽他了。
　　
　　光是坐在柜台内的那张椅子上一天这种事他可做不到，就这点他还是挺佩服索山的，但自己也不能在这里直接锻炼，震动太大会将一些物品给摇下来，而且他也怀疑这走起路来嘎吱嘎吱响的木板是否真的经得起他的摧残。
　　
　　于是他老实待在柜台内，等待钟声的降临。
　　
　　不一会儿，他便迎来了他接待的第一位来客，要不是木板发出声音，他可能完全看不见对方漆黑的身影。
　　
　　“你们来做什么。”来者是内里的跟班，塔波，黑马兽人，还有那只哑巴豺狼人尤斯丁。
　　
　　塔波那高大的体型，健壮的身躯，还有飘逸的黑色毛发都从内向外释放着属于雄性的性张力，二米一的身高也是高了欧克斯近一个头。
　　
　　至于尤斯丁，在这里他就显得没那么有存在感了。
　　
　　“这里是仓库，我来这里自然是取东西。”
　　
　　“要领什么自己登记自己拿。”
　　
　　“一瓶木禾酒，三支酒杯。”
　　
　　“自己去。”
　　
　　“你才是仓库管理员。”
　　
　　“索山在这里不也是这么工作的？要去你自己去。”
　　
　　明明自己接手索山的位置不久他们就得到了这样的消息，只能说肯定是有备而来的。
　　
　　“不去的话我就投诉索山偷懒，这样他应该会生气然后不给你改票吧。”
　　
　　好呀，原来在这里等着他呢。
　　
　　放置酒与酒杯的位置他还有印象，大概在靠近中间的隔层，需要楼梯辅助才能拿到，不过真要说实话欧克斯是有些不太情愿的，双方沉默了半分钟欧克斯才从柜台内出来，释放了一个魔光术，在角落寻找到了木制扶梯。
　　
　　“你们在前台等着，进来做什么。”
　　
　　“酒的位置比较高吧，我看你需要一个人帮你抚着梯子，这样安全一些。”
　　
　　“你要是真有这个心就自己取。”搭好梯子后他直接让出位置，这黑马兽人的行为一直很怪异，而且还有一点他比较在意，他们的领队内里这次怎么没来。
　　
　　他并不是期待着那死鳄鱼露面，但对方不出面绝对是在作妖，况且他也没办法了解对方的真实意图。
　　
　　“这梯子这么小，我站上去说不定会垮。”
　　
　　“那就让他来。”
　　
　　“尤斯丁恐高，他也爬不了梯子。”
　　
　　神他妈恐高，顶多离地一米五的距离他说恐高，这都快赶上他今天听到的最好笑的笑话排行榜第一了。
　　
　　懒得再与二人争执，他现在只想快点结束然后打发他们离开。
　　
　　欧克斯举着魔光术开始攀爬，说实话这梯子也是年久失修，可能正如塔波所说，如果是他来取酒的话，这扶梯肯定会塌。
　　
　　不过好在这黑马兽人的确有在老实的给他撑着梯子，这样扶梯才不至于摇晃。
　　
　　尤斯丁？吉祥物吧。
　　
　　酒杯都是扎堆放的，倒扣过来防止落灰，不过看起来还是需要清洗，欧克斯随便拿了三支，好心地擦拭并上了个清洁术才把被子给到尤斯丁，接下来就是不知道到底装在哪个箱子的木禾酒了。
　　
　　不过欧克斯还是太过天真了，在他准备搜寻木禾酒的时候，一只宽大粗糙的手从他的胯间穿过，反手就将他的下体包裹在了手中，与体型不相符的灵巧手指仅凭轮廓捕捉到了他龟头的位置，隔着裤裆揉搓起来…
　　
　　……
　　
　　
　　246～250章
　　
　　
　　第二百四十六章 扶梯
　　
　　“你！”他就知道这群人没安好心，可就当他想要反抗的时候，整个扶梯都产生了剧烈的摇晃，让他不得不双手把紧梯子两侧。
　　
　　这梯子本身就窄，而且还和这破仓库一样随时都有散架的可能，其实如果只是他摔在地上那还没什么，毕竟牛兽人都皮糙肉厚的，这高度也不高。
　　
　　但问题就是这块区域存放的都是些易碎品，他要是真的掉下来不仅会给仓库增加一个窟窿，还极有可能把仓库里的东西都给震下来。
　　
　　出于以上原因，欧克斯只能眼睁睁看着塔波的手揉捏自己的鸡巴，身体的敏感让他不一会就已经完全勃起了。
　　
　　“这不挺有料吗，怎么样，你应该也感觉很舒服吧，这么快就勃起了。”黑色的手掌顺着裤子上的鸡巴轮廓抚摸，指尖那若即若离的触感也令牛兽心痒难耐。
　　
　　“混蛋！放开我！”他现在进退不得，这黑马另一只手抓着他的脚踝，可以说对方只要想，就可以把自己从扶梯上扯下来。
　　
　　“放开？但你的鸡巴可不是这么说的，你很享受这种被人侵犯的感觉吧？不然为什么你都不反抗呢，明明你可以一脚踢我脸上的。”
　　
　　真是信了你的鬼话，为什么反抗不了你自己难道不是心知肚明吗？但这里就他们三人，就算给他们解释也没用，不如想想逃脱的手段。
　　
　　“尤斯丁，我们上。”
　　
　　原本发起攻势的只有塔波一人，直到刚才他才想起来这扶梯下还有只豺狼人对他的身体虎视眈眈。
　　
　　“你！”
　　
　　欧克斯的怒斥没有任何作用，他可以腾出一只手来阻止塔波再摸他的下体，但无法阻挠豺狼人解他裤带的双手。
　　
　　开锁达人尤斯丁，在面对这样一头可以说毫无防备兽人时，解开裤带不过是轻而易举的事。
　　
　　欧克斯的裤子被豺狼人一下拉至最低，刚好套住他的脚踝，粗黑的牛屌在扶梯的间隔内猛地弹出，散发着一股诱人的雄性气息。
　　
　　而由于双腿被裤子绊住，还给塔波腾出了一只手，牛兽只能扶着梯子，满脸羞红的看着这这两个混蛋欣赏他的下体。
　　
　　因为欧克斯制造的魔光术是为了方便取酒的故而悬停在最上方，下方的光线较暗，也不方便后续的活动，因此塔波自己用了一个魔光术，光源设置的位置，是欧克斯的胯下。
　　
　　“哟，这不是已经出水了吗？你要是觉得爽，叫出来也没问题，毕竟这里只有我们三个，一起找点乐子而已。”
　　
　　光源从下往上照亮欧克斯的牛卵，一股晶莹的反射着亮光的透明丝线从马眼处缓缓涌出，汇作一颗小水珠，顺着系带向下滑落，拉出一条一指节长的银丝。
　　
　　一根食指就这样悬停在肉棒的正下方，稳稳地用指尖接住那股丝线并逆着重力往上，淫液堆积的越来越多，在它将要突破张力的束缚时被一把扣回那饱满圆润的龟头上。
　　
　　它沾着这根肉棒自己分泌的天然润滑液，均匀地将其晕开至龟头的每一处表面，边缘，以及沟壑。
　　
　　“呃…”此刻如此细致的抚摸对他来说简直是酷刑，尤其是那个连润滑都无法完全抹消存在感的粗糙手指，不论他怎么扭动腰肢都无法躲过它的追击。
　　
　　然而在这一切做完之后迎接他的并非解脱，而是下一轮的攻势。
　　
　　“没想到你还挺能忍啊，但是你能够忍到什么时候呢。”黑马兽人手指在欧克斯的龟头上又划过一圈，刮下些许淫液，丝毫没有掩饰他舔舐手指时的声响。“味道还不错，今天就算了，不过有机会肯定要尝尝你产的牛乳的味道。”
　　
　　“那乳蛭，是你！”
　　
　　“我是没想到竟然还会有人知道这个，这种魔物都已经差不多快绝迹了。”是塔波他放出的乳蛭，但是时间不久他就与那两条乳蛭失去了联系，如今确认了欧克斯认识这种魔物后也是内心里确认了那两只乳蛭的命运，不用说也是被当做解药给研磨了。
　　
　　不过就算塔波再怎么想也想到不到，还有人会在知道这种魔物的前提下主动放弃治疗。
　　
　　“不过乳蛭的卵我还有，总一有天你会成为一头合格的乳牛的。”
　　
　　“呵呵，就凭你们？”
　　
　　“就凭我们。”塔波不知道哪里来的自信，双手搭在了欧克斯的两侧臀瓣，并向两侧扒开。
　　
　　“等等，你！”那里是绝对的禁区，欧克斯甚至顾不得身体的平衡，腾出一只手来挡住后穴的走光。
　　
　　“刚刚都不见你害羞，现在怎么了？还是说你这么不想被我看见你的骚穴。”
　　
　　“你的才是骚穴，我只是呃啊！…”牛兽人没来得及反驳，他的话就被一声娇喘给吞噬了。
　　
　　是尤斯丁，那只豺狼人，之前欧克斯一直忽略了他的存在，直到一只爪子猝不及防地握住他的下体，下压，双爪顺着这个姿势交替向下方挤弄。
　　
　　腾出一只手已经是极限了，能挡住后方不受侵犯那就必然会失去前方的阵线。
　　
　　而黑马兽人此时也协同着豺狼人的动作，伸出舌头从欧克斯的脚踝一路往上，逆着毛发舔到了牛兽人的股间，并连带着对方挡住后穴的手指一并舔弄。
　　
　　“唔…”面对这样的双重羞辱欧克斯只能护住他认为最重要的东西，对这种类似挤奶的撸管行为和些许身体的瘙痒都强装无视。
　　
　　可毕竟他是身心健全的牛兽人，怎么可能在一直被这样玩弄性器的前提下无动无衷。
　　
　　一马一豺狼只是在做好自己的事，昏暗的仓库内只剩下了牛兽人不断加重的喘息和时不时的漏出的哼吟声。
　　
　　是时候了。
　　
　　塔波趁着舔弄牛兽臀瓣的间隙给豺狼人使了个眼色，接收到信息的之后，豺狼人的动作便从双手缓慢撸动牛屌变成了拿起一只酒杯，单手压枪快速撸动，龟头正对着杯口的位置。
　　
　　“呃啊！停，怎么突然…停下！呃嗯嗯～”欧克斯原本身体就已经被他们玩弄得敏感起来，这种临终冲刺一般的快速取精行为让他下意识地伸手去阻止。
　　
　　中计了，黑马兽人露出一抹得逞的笑容，径直将舌头伸入之前一直被欧克斯保护着的股缝。
　　
　　在察觉到塔波的意图后他又将手收回，手掌摁住塔波那张马脸，想要将他推开，同时双臀夹紧，不再让那条粗壮的舌头前进分毫。
　　
　　可是顾得了头就顾不了尾，欧克斯将所有的精力和气力都花在了怎么去阻挡这黑马上，自然也就降低了对前面的掌控。
　　
　　啊啊啊，该死，该死！鸡巴好爽，明明不应该的，但又是这样，又是…
　　
　　牛兽人已经半接受了自己的败北，此时此刻他能做的也只有继续夹紧，即便是在射精的关头也不能松懈。
　　
　　只是想象中的高潮与喷射没有到来，尽管他的肉棒此时已经青筋暴起，龟头鲜亮的像是随时都有可能爆发。
　　
　　这两个混蛋！
　　
　　控射的套路欧克斯已经不是第一次遇见了，虽然这个过程会比较难受，但如果他们是想用这种办法逼迫他求饶那可就选错对象了。
　　
　　尤斯丁虽然暂时停止了取精，但身后的威胁不能不清理，趁着现在没有人再刺激他的肉棒，欧克斯直接挥起拳就朝着那张马脸砸去。
　　
　　不过在他命中之前对方就先一步撤离了，欧克斯再次护住身后，这一次他说什么都不放开。
　　
　　“到了现在你都还在反抗，明明是这样一副淫荡的身体，早些委身于本能难道不好吗。”塔波一直在引诱他屈服于自身的欲望，但即便是没有他们存在，欧克斯也不是会被这样的把戏给控制行为的兽人。
　　
　　在这个难得的空档下欧克斯也尝试过踹开塔波，但仅仅是单脚离开扶梯就已经变得摇摇晃晃起来，他不仅没有踹到黑马兽人还差点因此从扶梯上摔下来，引来一声嘲笑。
　　
　　插曲只是暂时的，他们还有没有做完的事呢。
　　
　　“你…你在干什么！”
　　
　　扶梯发出一连串的吱呀声，有种随时都有可能坍塌分离的感觉。
　　
　　而造成这一切的正是塔波，他趁着欧克斯现在无法动弹也同样攀上了这窄小的扶梯，从背后将牛兽人的身体完全覆盖住。
　　
　　“快下去！没看到它快塌了吗！”
　　
　　“只要你不这样挣扎就没事，所以决定这个扶梯塌不塌的是你，这样说你能明白吗？”因为不需要腾出手来控制欧克斯，他现在甚至有空闲用指尖挑逗欧克斯的下巴。“而且刚才要不是尤斯丁停手，估计你早就交出精液了吧？这点你也要反驳吗？”
　　
　　“我会这样还不是因为你们！”
　　
　　“哦？因为我们？为什么不说的具体一点，例如你是个稍微被触碰一下身体就会发情的淫牛，还记得抹在你鸡巴上的水吗，这都是某位淫牛自产自销的产物。”
　　
　　塔波越说越起劲，双手还在肆无忌惮的游走在牛兽人健壮的躯体上，自然会不可避免地摸那个地方。
　　
　　“嗯～”
　　
　　塔波的手指仅仅是从对方乳尖划过就已经彻底明白了对方是个不可多得的婊子的事实。
　　
　　敏感易出水的鸡巴，刻意遮挡住的后穴，还有刚才始终未触碰但却早已挺立的乳头。
　　
　　“欧克斯你这不是叫得很好听吗？果然你们牛兽人就是喜欢被玩弄奶子？可惜我手上已经没有多余的成年乳蛭，不过放心，作为补偿，我会好好照顾你被冷落的骚～奶～子～的。”
　　
　　塔波伸出双手，从背后隔着一层衣服包裹着牛兽人的胸肌，厚实的双手做托举胸部的动作轻柔地做着胸部按摩，但总是会用食指不断地从下方拨弄那硕大又富有弹性的乳头。
　　
　　“唔，别…不要碰这里，嗯嗯～停下！嗯嗯～停…”他的乳头已经被开发过不少次了，但是这样才刚刚触碰就有这样激烈反应的还是头一次，以至于欧克斯收回了一直保护后穴的手，只为将这黑马拉开。
　　
　　是乳蛭带来的影响吗？他只觉得胸部有股从未察觉过的暖流，而自己的乳头就是开启它的开关。
　　
　　“不要？叫得这么淫荡其实你说的是要吧，我可从来没见过哪只兽人能贱成你这副模样，不过既然你也提了需求了，我们也满足你。”
　　
　　“喂，尤斯丁。”塔波喊出了现场第三人的名字，无需多言，豺狼人就能明白他需要做什么…
　　
　　……
　　
　　第二百四十七章 精杯
　　
　　黑马放弃了对欧克斯乳头的调教，转而用更柔和的方式抓揉那饱满的乳肉。
　　
　　并不是他真的好心给出了放松的时间，而是欧克斯的反应实在是太大了，这头骚牛对乳头的敏感已经达到了他自己都无法控制的地步，剧烈的挣扎差点将他们一起掀翻在地。
　　
　　因此，为了保证他们的计划能够顺利实行，黑马选择了暂时削减攻势。
　　
　　而且，他还有着另一个目地…
　　
　　从乳头被攻击开始欧克斯的脑子就没怎么清醒过，以往都未曾体验过的绝妙让他的思绪都变得有些断断续续，想要以蛮力扯开这双手但只要一被挑逗乳头就会失去所有的力气。
　　
　　而且他需要忍受的远远不止这些，在之前塔波的一声令下，身下的豺狼人再一次握住他的肉屌，虽然比起乳头这边如潮水般的进攻，仅仅是被叼住阴囊的皮拉扯以及被湿热的口腔含住卵蛋好像并不是那么难以忍受，但也的的确确分散了他的部分注意力。
　　
　　“停…嗯啊，你们，放开哞哦～”绝赞的乳头攻势，并且因为衣服还好好的包裹着，被面料摩擦的丝滑触感差点让欧克斯真的喷奶出来。
　　
　　从昨天第一次的泌乳，再到今天一天打猎过程，虽然这期间并没有涨乳的感觉，但欧克斯知道，只要对方继续下去，他被玩到喷奶绝对是有可能的事。
　　
　　大脑差点断片的他突然感觉到身后的黑马不再去逗弄他敏感的乳头，而是一只手轻轻揉捏着他的雄乳，直到对方捣鼓了一阵，一根热的可怕的雄物啪的一下打在他的臀部上，那股危机感才又回来。
　　
　　“等等！你想干嘛！”
　　
　　欧克斯赶紧收回原本保护后穴的手，但那个位置已经被塔波的马屌占据了，炽热且粗大的肉棒挤压着他的股缝，在欧克斯回防之前将肉棒埋进了股缝中。
　　
　　如此一来，欧克斯失去了原本占据的最好的防守位，如今再想把那马屌推开不仅极为困难，甚至还会变成为塔波手淫的情趣。
　　
　　“想干嘛这不是明摆着吗，你的手也摸到了不是？怎么样，我的大小，够不够满足你这头骚牛。”
　　
　　“滚开！”
　　
　　“但是你夹我夹得这么紧，要我怎么滚？不如在你的骚穴里来上几发，等我软下去了自然就拔出来了。”塔波的长枪已经就位，原本用来脱裤子的手又再次回到那对雄乳上。“或者，你帮我这么弄出来？要选哪个你自己看着办。”
　　
　　说完黑马开始小幅度地扭腰，肉棒在欧克斯的股缝上下窜动，因为场地以及被夹得过紧的缘故他没有办法大开大合地操欧克斯，至于他之前说的肛交，在这样的扶梯上就更不可能了，扶梯肯定会倒的。
　　
　　只不过这样的谎言对现在无法正常思考的欧克斯来说，哪怕只有万分之一的概率被除了那淫魔外的兽人夺去第一次也是他不能忍受的。
　　
　　“唔，对，对，就是这样，你看你这不是做的很好吗？来，多碰碰它，记住它的形状。”塔波感受到牛兽人的手指开始接触他暴露在股缝外的龟头，指尖绕着铃口画圈，一股下定决心但又因为羞涩放不开手脚的模样。
　　
　　他只需要在这里鼓励对方就行了。
　　
　　“感受到了吗，不是我自吹，我的大小就算在兽人里也是数一数二的了，我敢保证你只要试过一次之后就会对其他的鸡巴失去兴趣了。”
　　
　　塔波扭动的腰停了下来，享受着被抚摸龟头的快感，同时不忘一直持续的雄乳按摩，在这位牛兽人耳边喃喃私语。
　　
　　而欧克斯这边，为了不被真的侵犯后穴，已经开始想着如何让这匹黑马快速交代了。
　　
　　唔…胸部，这样揉好舒服，好恶心。嗯？他停下来了，这里是他的敏感点吗？怎样都好，快点射了然后滚开！
　　
　　然而欧克斯总是会忘记，这里除了他和塔波，还有另一只兽人。
　　
　　原本一直含弄卵蛋的尤斯丁见扶梯上的动静弱了下了，并果断放弃了现在的攻击模式，而是顺着牛兽人的会阴处一路向后舔舐。
　　
　　！！！
　　
　　欧克斯正夹着塔波的肉棒呢，那根巨屌给他绷紧的臀部制造出了一片狭小的区域，正好尤斯丁能通过那肉棒与臀部的空隙往里钻，堪堪舌尖够到牛兽人最为珍视的禁域。
　　
　　因为穴口被舔舐让牛兽臀部一紧，臀部肌肉对马屌的挤压又令黑马双手猛地用力，一连串连锁反应后带来的结果就是塔波和欧克斯一起叫出声。
　　
　　“嗯。”“啊！”
　　
　　黑马发出的声音低沉，但欧克斯，那就带着些情欲了。
　　
　　“你，犯规，别舔那里…”穴口的嫩肉被舔舐与其说是快感，不如说是一股羞愤，欧克斯阻止不了，他能够庆幸的，也只有对方目前只能接触到那个位置而已。
　　
　　但是他的抗议发出了还没有多久，声音就被夺走。
　　
　　一边是现在重新开始抽插起来的黑马，他不仅微微摆弄着腰肢用欧克斯的股缝自慰，双手也停止了继续揉胸，而是一只手环抱着欧克斯的腰，另一只手从牛兽原本与小腹紧贴的衣服下摆侵入，带着最里面的那件衣服向上掀起，露出了欧克斯早已饥渴难耐的双乳，轻松地用手指捏住牛兽一侧的饱满乳头，指尖来回摩擦乳粒的侧边。
　　
　　然而不仅如此，尤斯丁还保持着抬头舔弄的姿势单手握住欧克斯的牛屌，快速地套弄起来。
　　
　　“哞哦！哦哦哦！嗯嗯～要射了，要射了哞哦哦哦哦～！”
　　
　　如此高强度的刺激所带来的结果就是，坚持不到一分钟，欧克斯就被两只兽人榨出了第一波浓精，或者根本算不得坚持，毕竟这段时间内他的淫叫声就没有断过。
　　
　　塔波和尤斯丁配合的极好，即使不用交流也能凭借牛兽人的反馈来判断他此时的身体状态，而豺狼人趁着欧克斯将要射精的前一刻，取来了之前三支酒杯的其中一支，让那几欲喷薄的牛屌塞进杯口，再由他单手盖住，防止精液的飞溅。
　　
　　“哞！！”
　　
　　第一波精华的冲击力最大，滚烫的牛精冲击着杯底，反冲力让精液沿着壁沿逆流而上，与持续喷射的牛精以及豺狼人的手掌相撞，不遗漏任何一滴精华。
　　
　　欧克斯的射精过程不可谓不壮观，一支喝酒用的杯子，在他的连续射精下都快从杯口溢出，剩余的沾在他龟头和豺狼人手掌上的精液也都尽数被尤斯丁清理干净。
　　
　　用舌头。
　　
　　高潮过后的欧克斯因为使不上力，整只牛可以说是挂在扶梯上。
　　
　　黑马早在他开始射精的时候就下来了，明明他可以趁机更进一步的，但他却没有这样做，而且也不知道是不是他的错觉，塔波好像有意在控制他射精的时间，包括现在结束了也是。
　　
　　“喂，我们的仓库管理员，别忘了木禾酒，你才拿到三支酒杯呢，哦，还给我们附赠了一杯牛奶。”
　　
　　黑马举着刚才欧克斯射出来的精液，唇部轻点了一下杯口，光是隔着杯子都能感受到内部精液的温度。
　　
　　自己被榨取了精液，甚至对方还用这样的形式来进一步羞辱他，但他除了愤怒和自责却无他法。
　　
　　他们说的没错，这时最重要的应该是取完酒然后赶他们走，但不让他们吃些苦头就离开又有些不甘心。
　　
　　在扶梯上艰难地拉起裤腰，重新穿好衣服，在没有任何人干扰的情况下顺利地拿到了木禾酒。
　　
　　明明是前后不到五分钟到过程就因为这两个混蛋变得复杂起来。
　　
　　也许是感受到了牛兽人的怒气，在对方拿着酒下来之后他们也没有上前去接取，反而是先一步去柜台说在那里一边登记一边等他。
　　
　　事实证明他们的选择是对的，如果他们继续在原地逗留绝对会被欧克斯拎起领口一顿组合拳伺候。
　　
　　“这里，我们登记好了。”塔波的身体本身就是纯黑色的，在这样一处灯光昏暗的小仓库内几乎很难发现，若不是柜台上方有盏微弱的魔炽灯照亮他亮黑顺滑的皮毛，还真的会直接融入背景之中。
　　
　　“你们在那里面做什么，出来！”
　　
　　“出去你不就会打我们了吗。”
　　
　　“你以为缩在里面我就打不到你们了？”
　　
　　说着欧克斯就要上去给黑马一拳，虽然对方块头大，但他对自己的力量有着绝对的自信。
　　
　　不过还没有等到他拳头落下，这处偏远的小仓库便罕见地迎来第二波客人。
　　
　　“哎呀，这里面怎么这么黑。”
　　
　　“欧克斯他真的会在里面吗？”
　　
　　“欧克斯？欧克斯？你在不在？”
　　
　　是雌性的声音，而且具体是哪几位，光是凭借声音他就已经猜到了。
　　
　　又是麻烦。
　　
　　牛兽人深知这几位雌性难缠，打算将塔波他们赶紧打发走，自己再坐在前台，尽量与这些雌性保持距离。
　　
　　不过，塔波呢？他的注意力才刚被吸引走，原本柜台内的黑马与豺狼人就消失不见了。
　　
　　“欧克斯？你在里面的吧？”
　　
　　雌性的声音越来越近，他也只好提前进入柜台坐下，装作正在小憩的模样。
　　
　　“欸，你看那是欧克斯吧？”
　　
　　“是诶，是他，快走快走。”
　　
　　这几只雌兽对他抱有超高的兴趣，但欧克斯知道，他们想要的，不过是把自己留在这里与她们结为伴侣。
　　
　　他才不要！
　　
　　“哦？你们怎么来了，有什么东西要取的自己登记就好。”索山就是这样做的，他也打算先用装傻这一招撑过去。
　　
　　“是内里告诉我们你在这里的嘛。”
　　
　　“是啊是啊，他说看到你一早来到这里，估计就是因为索山昨天给你们投了反对票。”
　　
　　“在这里没什么不好的嘛，不要走好不好，欧克斯，等你接触了这里一定会喜欢上的。”
　　
　　雌兽的话令他意识到她们能够找到这里还多亏了内里，估计还是早就预谋好的，不然也不会在塔波他们刚好撸射他不久就来到这里。
　　
　　而且这几只雌性，明明她们给自己投的就是反对票，难道还没点自觉么？还跑来这里对他进行游说。
　　
　　“抱歉，今天我代替索山值班，需要取物或者归还自行登记，没有别的事还请回吧。”
　　
　　“别这么绝情嘛，反正这里平时也没有人来，我们一起聊聊天。”
　　
　　“是啊是啊，欧克斯你现在之所以会这么想是因为你还不够了解我们，或许今天沟通完之后你会有所改观呢。”
　　
　　怎么可能！他对这些雌性是一点感觉都没有，在这里结婚生子？别开玩笑了。
　　
　　“请…嗯？”牛兽人刚想再次劝退就愣了一下神，并用余光扫了一下前台柜的下面，而他还未能说出口的请回吧在这样的语境下变成为了对聊天邀请的同意。
　　
　　“哇，就知道欧克斯你最好了，从你来的第一天我就迷上你了。”
　　
　　“我也是我也是。”
　　
　　“毕竟欧克斯看上去就会是很温柔的雄性嘛。”
　　
　　“对对对，而且实力又强。”
　　
　　雌性们你一言我一语地对欧克斯进行称赞，但正主此时却完全开心不起来。
　　
　　塔波和尤斯丁这两个家伙，什么时候跑到柜台下面去了…
　　
　　……
　　
　　第二百四十八章 柜台之下
　　
　　虽然灯光昏暗，但欧克斯还是看到了塔波对他比了一个不要出声的动作，而依他的经验来看，估计后面会发生的是…
　　
　　果不其然，塔波开始解他刚穿好还没多久的裤带，因为屁股下方的部分被欧克斯坐着，所以只能将目前已经恢复了疲软状态的牛屌掏出。
　　
　　“呃…”
　　
　　“怎么了？欧克斯，看你好像有些不太舒服。”
　　
　　“不舒服吗？那要不要去看看医生？”
　　
　　“不用了，谢谢关心。”
　　
　　牛兽人再次调整好姿态，得体的回应着几位女士的关怀，即便他根本没有去听这些雌性之前究竟都说了些什么。
　　
　　至于引起刚才动静的罪魁祸首，此时正跪趴在他身体的两侧，尤斯丁在他勃起之前给牛屌的根部上了一个金属环，随后，他托起这块沉甸甸的软肉，与塔波一同用舌头服侍起这根雄物。
　　
　　也许是因为才射过精不久的缘故，仅仅是稍微舔弄几下，这牛屌就又变得生龙活虎，根部被提前放置的锁精环死死卡住。
　　
　　欧克斯不仅要保证自己面色和呼吸节奏不至于被打乱，还需要忍受两条舌头从他卵蛋一路舔到龟头处的快感，尤其是在刚高潮不久，他的龟头此刻极为敏感，可偏偏塔波钟情于这个地方，舌头紧绕龟头，反复摩擦舔舐，基本上除了容易发出声音的亲吻等招式都被塔波使用了个遍。
　　
　　这两个混蛋！欧克斯只能心里暗骂一声，但还是得维持好呼吸的节奏，不然被前面几个雌性发现柜台下面正有两只雄性给他舔鸡巴…
　　
　　欧克斯他是打心底的求着这些雌性快点离开，但无论他是明示还是暗示，总会被一众雌性的声音淹没。
　　
　　她们好像特别乐衷于展示自己的魅力，话里话外都是想和他结为伴侣，甚至都已经开始讨论起孩子要怎么带了。
　　
　　然而这片小小的柜台空间下面，发生的又是另一副肉香四溢的景色。
　　
　　黑马与豺狼人互相配合着将牛兽人的大腿掰开，并用自己的身体将这双腿进一步后压。
　　
　　裤子什么的早就被二兽合力脱下，下体可谓是一股凉意，然而在这种状态下还要被迫摆出双腿张开的羞耻姿势。
　　
　　欧克斯只能尽量往柜台的方向靠，避免自己的丑态被发现，不过也正因如此让他的肉棒滑出了座椅边缘，这样一来反而像是他在邀请别人玩弄他的鸡巴一样。
　　
　　不过想象中的玩弄并没有出现，反而是塔波绕到他的正前方，坐在地上，整颗头都顺势埋在了牛兽的胯间，双手撑住他的膝盖两侧继续保持着现在的姿势，低下头清嗅了一下牛屌残留的精液味道，然后对着马眼处吹了一口气。
　　
　　“唔！”突如其来的刺激让欧克斯身体都忍不住颤抖，不过这一下牵动的物品过多，椅子，柜台都因为他身体的痉挛移动小段距离，沉闷的如同野兽低吼般的摩擦声自然也吸引了众雌性的注意力。
　　
　　“欧克斯？你怎么了？”
　　
　　“我没事。”他只好微笑应对。
　　
　　“可我看你好像身体不太舒服。”
　　
　　“是啊是啊，实在不舒服我们可以一起去找医生看看的，反正这个仓库也没什么人来，不会有人说你的。”
　　
　　“真的不用，嗯，我就是…稍微有些累了，让我一个人好好休息休息。”怎么可能跟着你们离开，身下的马兽人此时双手正搭在他的肉棒上，手指像吹奏长笛那般舞动着按摩他的茎身，更要命的是他的舌头。
　　
　　那条舌头总是能精准的找到他的马眼，用舌尖撬开，舔弄内部敏感的软肉，试图继续侵入，但稍稍突破又收回舌头，重复刚才的行动。
　　
　　虽然以塔波的舌头，要侵入他的尿道几乎是不可能的事，但像这样反复扩张尿道的行为也让他感到大腿周边都是一阵酥麻。
　　
　　甚至随着马兽人的持续刺激，他的铃口已经开始分泌淫液，虽然都被身下的黑马舔食殆尽。
　　
　　“怎么可能不用呢，很多疾病一开始就是简单的身体不舒服而已，而且你才刚刚过来这里，不适用这里的生活也是情有可原的，走吧，我们一起去找医生。”
　　
　　其中一只雌性狼兽人突然表现得异常强势，直接伸手拉住欧克斯的手就想将他拉出柜台。
　　
　　不得不说这狼女的手劲儿真大，在欧克斯没有防备的情况下还真的被她拉起了半身，因为原本的姿势过于尴尬，他现在只能扎着马步，一只手扶着柜台边缘以防止自己真的被对方拉出去。
　　
　　“我…真的不用…”
　　
　　“你看看你说话都有些吃力了，不要硬撑了我们一起离开吧。”狼女的话让剩下几名雌性也都点头赞同，并且也加入了拉扯欧克斯的大军中去。
　　
　　面对这样的热情欧克斯烦恼的不仅仅是怎么才能挣脱她们还不会让她们受到伤害，也是因为他被从凳子上拉起来之后，臀部离开了座椅，现在后面正处于无防备的状态。
　　
　　果不其然，还不等欧克斯去遮挡，一阵座椅被挪动的声音响起，一双手搓揉着他的臀部，并用力向两侧掰开。
　　
　　是那豺狼人！刚才欧克斯还在想这家伙去了哪里，而现在他出现的时机简直糟糕透顶。
　　
　　“呃…放开…”他不仅是指这群热情过头的雌性，也是在对身下雄兽们的反抗，只可惜没有作用。
　　
　　尤斯丁直接用舌尖去戳击欧克斯的后穴，异物感让牛兽人立刻紧绷起肌肉，用尽全身的力量去阻止舌头的进一步入侵。
　　
　　而在他专心于后穴时，龟头又被毫无征兆地含住，瞬间的快感让欧克斯下意识减弱了对后穴的控制，豺狼人的侵入又增长一分，约半个指节的距离，就又被牛兽人死死夹住。
　　
　　看样子欧克斯是打算死守后穴了，对现在给他口交的黑马完全实行着放任的方案，肉棒在对方的口腔中勃动着，龟头也顶到了马兽的喉咙深处，但是对方并没有快速吞吐，反而是把他的肉棒当做奶嘴般吮吸起来，还腾出了一只手温柔地盘着他的两颗牛卵。
　　
　　“我真的没事…放开我！”
　　
　　一声不耐烦和吼叫声结束了这群雌性的闹剧。
　　
　　牛兽人的腿都有些发软，只能维持着所有的力气不让豺狼人得手，至于这几只雌性，实在是太过碍眼，不管自己怎么劝阻她们都不愿意离开。
　　
　　也许是一直被玩弄身体又无法反抗让欧克斯的心情变差，至少他刚才表现出来的不耐烦和强势还是让这些雌性被震慑住，下意识地松开了手。
　　
　　欧克斯也因此获得了调整身体的时间，首先一把推开那只豺狼人，拉回座椅，再摁住塔波的脑袋一把推开。
　　
　　“啵。”
　　
　　因为黑马吮吸牛屌的缘故，在他的嘴离开龟头时发出了一声清脆的啵的一声，只要是在仓库内就能听得到。
　　
　　不过没有人问刚才的那一声是怎么回事，她们也没有去看欧克斯刚才在柜台下丢在捣鼓些什么。
　　
　　直到…
　　
　　“欧克斯你要是不想去的话我们就不去了，或者我们直接把医生叫来也行的。”
　　
　　“对对，刚刚欧克斯你真的好帅，再多这样对待我们。”
　　
　　凶也凶不走吗，真的是，超级麻烦。
　　
　　不过因为已经破罐破摔，他现在对待这几名雌兽也只需要一味的拒绝就好，甚至还会恶语相向，只不过这样的行为反而让她们陷入了某种形态的高潮，虽然不再尝试靠近，但也迟迟不愿离开。
　　
　　而且更令欧克斯在意的是，塔波和尤斯丁又消失了！
　　
　　一次可以说是他没看清，可这次塔波可以说是当着他的面消失不见的，而能够做到这一点的黑马兽人，他是一名暗系适应的魔法师这件事已经毋庸置疑了。
　　
　　自己的裤子还没有拿回来，下体也因为充血和锁精环的桎梏而一柱擎天，他还是只能坐在这个窄小的柜台内部，需要面临不知道会从哪里过来的攻击。
　　
　　至少也要先把这几名雌性赶走才行。
　　
　　“我在这里还有工作，没有事还请你们马上离开，不要挡了别人过来的路。”
　　
　　“可是，这里根本没有其他人嘛，欧克斯你怎么突然变脸了。”
　　
　　“虽然强势一点的我也喜欢啦，但是我们真的没有恶意，只是想和你交流下感情而已。”
　　
　　“叽叽喳喳的烦不烦…嗯～”
　　
　　“……”
　　
　　全场寂静的落针可闻，原本一拍桌子满是神气的欧克斯…突然发出了意义不明的娇喘声？
　　
　　雌性们还不能理解刚才都发生了什么，但欧克斯知道，有人趁着他说话的间隙捏了捏他的乳头。
　　
　　那手指的粗细他一下就明白了是塔波在搞鬼，估计他现在就站在自己身后，但是是隐身的状态。
　　
　　“刚才那个…呃～，不是你们，唔…想的…”欧克斯还想解释，但新的一轮乳头攻势仿佛袭来的潮水，只是轻轻扣弄就立刻让牛兽人的声音溃不成军。
　　
　　看着直到刚才都还正常的雄兽突然露出这番模样，雌兽们说是被吓住了，倒不如说此刻的情况过于复杂，她们也不知道该用什么表情去应对。
　　
　　牛兽人抓住自己胸前那隐形的双手，喘息着将它拉开，但他因为阻止塔波而双手扩开，弱点便完全暴露在空气之中。
　　
　　“嗯啊～，不要～”
　　
　　制住了黑马的双手还有另外两只相对纤细的手指进行着接力，这一回不仅攻破了欧克斯的生理防线，还因为失力被黑马挣脱了钳制。
　　
　　雌兽们不清楚为什么欧克斯会突然变成这样，就好像，在与什么看不见的东西抗争一样，又突然发出奇怪的声音，瘫坐在椅子上。
　　
　　然而还不等她们的大脑缓过神来，一团光球从欧克斯的头顶飞出，悬停在柜台正上方，代替原本已经昏暗的魔炽灯将前台照了个透亮。
　　
　　然后就看着牛兽人的身体以一种双腿叉开的形式诡异地漂浮起来，那没有半点遮拦的傲人雄物给予她们的是第二波冲击…
　　
　　……
　　
　　第二百四十九章 生气
　　
　　“呃～啊啊，啊啊嗯～”
　　
　　牛兽人的鸡巴在自己跳动着，摇晃着，包皮每一次半覆盖住那硕大的龟头又回弹，鸡巴感觉就像活过来一般，在自己撸着自己。
　　
　　“啊啊啊～额啊～”
　　
　　相比之前的矜持与伪装，此刻的欧克斯更像是解放了天性，反正已经全被看光了，再差也差不到哪里去，就连娇喘淫叫的声音也不多以克制。
　　
　　“唔，要射了，又要射了！哞哦！！！”
　　
　　牛兽双眼上翻，吐出舌头，一脸被玩坏的表情，大声地向在场所有人告示他要高潮的前奏。
　　
　　而豺狼人也十分配合的拿来了一支空酒杯，置于牛屌之下接取精华。
　　
　　随着牛兽人身体的一阵颤抖，胀大的牛屌抽搐着，但并未有想象中的喷射画面，而是精液顺着早已充血到极致的龟头顶端慢慢溢出，拉出一道细丝落入酒杯中。
　　
　　毕竟锁精环还在，想要顺畅地射精可不容易，但即使被束缚，牛兽人的肉屌也依旧不停分泌着乳白色的精液，直到装满杯子的四分之一才停下，这期间牛吼声就没有停下过，如今终于解脱更是直接肌肉软了下去，无力地悬在空中。
　　
　　在见识了这样一副诡异的场景后也只是令这几位雌性瞪圆双眼，想说些什么又说不出口，只能做忠实的观众，观赏来自黑蹄氏族的牛兽人射精秀。
　　
　　直到那个装有欧克斯精液的杯子悬在空中向她们靠近，暂时崩断的神经才重新接上。
　　
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　
　　雌性的尖叫声，她们挥舞着双臂，想要驱赶这来历不明的邪物，发现没用之后可以说是夺门而出。
　　
　　什么之前对欧克斯的青睐啊什么的都不作数，自己要是也被抓住了会怎么样。
　　
　　雌性兽人跑了，跑得狼狈，也跑得如此轻易，明明欧克斯怎么样都无法劝退她们，如今却以最朴素的方式解决了。
　　
　　不过是以牺牲名誉为代价。
　　
　　“哈哈哈哈哈，看到没有，欧克斯，那群雌性看到你的表情，真是笑死我了。”欧克斯身后一道身影凝实，正是之前消失不见的塔波，同时现身的，还有举着酒杯吓唬雌兽的尤斯丁，虽然他说不了话，但看得出来他很高兴。
　　
　　“喂！喂！怎么了？就射这么一次就受不了了？不就是被那几个娘们看见了嘛，我和尤斯丁不仅看过了还吃过了。”
　　
　　欧克斯不再像之前那样反抗，甚至对塔波的垃圾话都不再有反应，只是喘着气，目视着什么都没有的地板，全身瘫软，一股任由处置的感觉。
　　
　　“既然这样，那我就不客气了，尤斯丁，我们继续！”
　　
　　黑马将牛兽放置在柜台上躺平，虽然对方表现出来的状态已经没了反抗的能力，但为了以防万一，他还是先让豺狼人捆住了牛兽的四肢。
　　
　　直到牛兽被仓库的粗麻绳绑的严严实实，基本上杜绝了他挣脱的可能，二人才稍稍放心，将碍事的衣物都脱掉。
　　
　　塔波握着自己的马屌拍打着牛兽人的侧脸，尤斯丁则是攀爬到柜台上，坐在那不断起伏的小腹上，双手支撑着那对雄乳，展开了新的一轮榨取工作。
　　
　　他们和之前一样卖力地玩弄着欧克斯的身体，敏感的乳头也没有放过，可是身下的牛兽人除了呼吸声稍有被打乱，并未与之前一样发出情难自禁的淫叫。
　　
　　“你们…闹够了没有。”
　　
　　牛兽人长舒一口气，然后四肢的肌肉突然爆发出至今都未展示过的恐怖怪力，区区几节绳子就像自行腐蚀化开一般，起不到丁点作用。
　　
　　相比这边牛兽人轻而易举地挣脱开来，原本对着他脸上撸管的黑马兽人，还有正叼着他龟头前端的豺狼人都是一脸的不可置信。
　　
　　还没等他们反应过来要逃就被欧克斯一手一只掐住了脖子，狠狠压在地面上。
　　
　　塔波他算错了一点，他的力量从来不是欧克斯的对手，而他之前能够成功也是因为欧克斯想要保证他们的票数，同时也是保护自己的那份自尊。
　　
　　如今这样直接地被搬到明面上羞辱，调教，甚至射精，估计以那群雌兽的八卦程度和这里的封闭性，他在仓库里的淫乱事迹绝对会被传开。
　　
　　既然如此，那也没必要藏着掖着了，有什么不开心的动手便是，难道还能有比这更糟糕的？
　　
　　看着脸部贴地四肢扭动着的二人，欧克斯反而笑出了声，“呵，怎么了？刚才不是玩的很开心吗？怎么现在反而不情不愿了。”
　　
　　“你别高兴的太早，劝你最好赶紧放了我们，不然你的那个队友就会替你受罪。”塔波见势不妙赶紧抛出他的底牌，他有信心这名牛兽人在得知这个消息后还是会乖乖成为他们的玩物。
　　
　　可是想象中的犹豫与质问都没有到来。
　　
　　“然后呢？所以这就是你们的手段，无聊至极。”欧克斯松开了豺狼人，把黑马翻过身，双膝压制住对方的肘关节，捏住自己的肉棒根部，不留情面的拍打在黑马脸上。
　　
　　“刚才不是很喜欢这样吗？现在自己试试这感觉怎么样啊。”欧克斯完全放开了，甚至有些过于开放，像是觉醒了什么奇怪的兴趣。
　　
　　“唔。”脸被粗黑的牛屌拍的啪啪作响，这样被羞辱，被当做物件一样的感觉也慢慢勾起了他深层的回忆。
　　
　　那份还没有来到这里时的回忆。
　　
　　“你敢走我现在就折了你的腿。”
　　
　　欧克斯还在羞辱着塔波，冷不丁的一句话，镇住的是刚才被放开，正准备逃离此处的尤斯丁。
　　
　　“给我过来！”
　　
　　豺狼人被吓得腿都在不断打颤，但也只能强撑着完成欧克斯的命令。
　　
　　仅仅刚才被摁在地上他就知道他们之间的实力差距过大了，这令他生不起丁点反抗的念头。
　　
　　豺狼人颤颤巍巍地站在二人旁边，眼睁睁地看着自己的同伙被用鸡巴扇脸。
　　
　　欧克斯也没有去管豺狼人，他太弱了，随时都可以拿捏他，但是身下的黑马好像在自己的粗暴反击后渐渐减弱了反抗的趋势，现在更是主动伸出舌头来接住鸡巴的拍打。
　　
　　“嘁，你现在看起来才更像婊子一点。”牛兽人只想发泄内心的压抑和怒火，并不想真的和这两个混蛋做那种事，因此他只是有些嫌弃地移开身体，起身后也不忘对着黑马勃起的肉屌补上一脚。
　　
　　至于旁边的豺狼人，光是一个瞪眼他就畏畏缩缩地不敢说话了，不过他好像本身也说不了话。
　　
　　今天的顶班还没结束，索山也不知道什么时候才回来，他打算先把二人绑在这里，避免他们整更多花活儿，不过一回头牛兽人便愣在原地。
　　
　　“呃…已经过了中午的饭点了，我看你一直没来食堂，一路打听才知道你在这里…”
　　
　　门口站着的是林宇，提着打包好的饭盒，看他说话的模样也猜的到基本上自己的丑态也被他看去了。
　　
　　“看到了多少。”欧克斯扶额，今天对他的刺激有点过了，虽然原本在托里城的时候就对露出意识变得淡泊，但现在他是完全没心思去在意别人的看法了。
　　
　　“也不多，大概是你坐在他身上的时候？”林宇指了指还躺在地上等待着调教的黑马，他也是第一次见欧克斯这样强势的一面，没忍住就多看了一会儿。
　　
　　“……，饭放下，你先走吧，晚上再见。”
　　
　　“呃，好的，那我就不打扰你们了。”欧克斯看起来心情不太好，在这种时候还是不要违背他比较好。
　　
　　林宇来得快，溜得也快，只剩下欧克斯独自一人守着这间破仓库，绑好两只兽人后突然又想起他们说的普马修的事儿，可以说，到现在几乎没一件事是顺畅的。
　　
　　“操！”他也只能这样发泄一下自己的情绪了，毕竟下体因为锁精环的缘故迟迟无法消退，想要取下这玩意儿还得靠自己高潮…
　　
　　晚饭的钟声响起，三人也终于会面，至于今天他们都做了什么，没有人刻意去提，就连原本活蹦乱跳一直嚷嚷着要快点离开的普马修此时都安静了不少。
　　
　　而且，他的龙角是不是比之前长了一点？
　　
　　今晚的用餐并没有发生奇怪的事情，除了那几只雌兽不再过来缠着欧克斯，虽然看她们的眼神可能过于扎人了，但看起来她们还没有跟别人说过仓库内发生的事。
　　
　　第二个变化点就是索山主动凑了过来，为了答谢欧克斯替他值了一天班，他拿出了几枚镶有各色颜色宝石的银质戒指给欧克斯，不过大概率是镀银的，至少从索山油腻的笑脸看不出他是会给好东西的主。
　　
　　“你要吗？”欧克斯对这种东西没兴趣，索山一走就转头问林宇要不要。
　　
　　“我挑一枚吧，嗯？这枚戒指上镶的是颗魔核，和欧克斯你的一样欸，那就这枚了。”他看上了一枚泛着紫水晶光芒般的戒指，笑着对欧克斯道了谢，完全没注意到对方深邃的眼眸。
　　
　　“放心吧，今天票数会够的。”
　　
　　“嗯？”
　　
　　“今天我多拉了一些原本没有参与投票的本地人，而且你和普马修不是也在努力吗？今天就能成功的。”
　　
　　“但是索岩也说了吧，如果我们要过去还得答应他附加条件。”
　　
　　“那欧克斯你怕吗。”
　　
　　“我不怕。”
　　
　　“…我倒是有些害怕的。”
　　
　　二人坐在食堂角落，像是多年的战友般聊着些无关紧要的事，反而和他们同样坐在一起的普马修没有说话。
　　
　　不过他最近的确也有些闷了，虽然奇怪但他们也只是觉得他是厌倦烦躁了这里，欧克斯也同样让他挑选了一枚戒指，但是他也只是象征性地道个谢，随便拿了一枚。
　　
　　晚饭结束，今天的投票也完成，他们三人不出意外的被索岩叫到了会客厅。
　　
　　“投票结果就在这里了，需要看看吗？”
　　
　　“直接说结果吧，我们赶时间。”
　　
　　“不过是走个流程，不过还是要恭喜你们，以四十二比七的票数得到了大家的支持，按照约定，我会让你们离开这里去见索木大人。不过，在这之前…”这个结果林宇并不意外，甚至眼前的灰龙接下来准备说些什么他都能猜得到。
　　
　　灰龙打开了早就放置在桌上的盒子，里面正是三个奴隶项圈。
　　
　　“我需要你们现在把衣服都脱了，然后戴上这个。”索岩慢悠悠地回到座椅上，然而对着林宇三人比了一个请的动作。
　　
　　早在之前的吐真剂环节林宇就已经知道了最终会变成这样，但如果真的要戴上这玩意儿，再被命令摘下面具，那他是摘还是不摘。
　　
　　林宇还在苦恼，他的确没有想好自己该怎么选，但身旁的兽人却是早就准备好了一般，十分自然地脱掉了所有的衣物，并且毫不犹豫地戴上了项圈。
　　
　　相比欧克斯的果断，林宇和普马修倒是没有动。
　　
　　“我退出，我会留在这里。”
　　
　　众人的视线自然而然的集中在说话的虎兽身上，谁也没想到他会在这里提出留下的要求，毕竟以林宇对他的了解，普马修不应该是无论欧克斯去哪都会跟上的类型吗？
　　
　　“哦？没想到还真的有人愿意留下，不过既然你选择了我们，我也代表村民欢迎你的加入。”
　　
　　“普马修，你在想什么。”他最近太奇怪了，不仅避着他们不知道在做什么事，态度上的转变也很突兀，加上他们目前手上已有的一些信息，真的很难不怀疑这只虎兽有了什么背叛他们的想法。
　　
　　“不用担心，我会留在这里等你们回来，我知道以我现在的实力帮不上欧克斯你的忙，所以去地下湖的事我就不拖你后腿了。”虎兽说起话来感觉成熟了很多，几句话解释清楚他为什么这样决定，然后转头拜托林宇代他照顾好欧克斯。
　　
　　“不用了，他也会留下。”
　　
　　“？？？”林宇一副明明我还没考虑好，怎么你就擅自替我做决定了的表情。
　　
　　“信我，有什么想问的回去再说，我看你并不想戴这东西。”牛兽晃了晃自己的项圈，前端还带有铁链牵引绳，被这样一抖叮当作响。
　　
　　“所以决定要离开的只有欧克斯你一个？”
　　
　　“是的。”
　　
　　“也行，一次过去太多兽人对索木大人的压力也大，明天一早就会有人来接你过去的，之前就预约好了。”
　　
　　“你知道我们能凑够票数。”
　　
　　“那当然，我说过了，我并没有去参与过投票，但是根据林最近在食堂的表现来看，想要成功并不是什么难事，大家都很喜欢他。”灰龙虽然这样说，但第一天明明林宇也很卖力，为什么不是第一天就叫人来，而非要第二天。
　　
　　不过这样的问题问不问都无所谓了，他们现在只需要离开然后考虑明天的行程就行。
　　
　　对了，还有问清楚欧克斯为什么不让他离开。
　　
　　“等等…”
　　
　　“还有什么事。”欧克斯正准备摘下项圈穿衣服回去，但是灰龙又在此打断他，今天的坏心情又涌上心头，语气也有些不耐烦。
　　
　　“在你们回去之前还有一件事要做…”
　　
　　……
　　
　　第二百五十章 服从度测试
　　
　　“我说过的，到时候如果你遇到了其他人类，如果不能无条件服从他的命令的话，也会对索木大人带来困扰，所以我会针对一些情景给你安排服从性测试，放心，我会有分寸的。”
　　
　　灰龙从容地靠在椅背上，甚至还有空闲喝了一口茶。
　　
　　“但是你也说过只要待在你说的那位索木大人身边就不会有问题。”
　　
　　“是的，我是这么说过，但是你能保证时时刻刻都在大人身边吗？”
　　
　　欧克斯被这样一句话问的哑口无言，他是要去地下湖的，自然不可能一直围着一名人类转。
　　
　　“既然明白了就过来吧，我也会告诉你一些规矩，对你会有帮助的。”
　　
　　欧克斯瞥了一眼林宇和普马修，但是他们都没有想要离开的意思，哪怕是他疯狂使眼色也不行，最终只能放弃，来到索岩的身边。
　　
　　“呃…”
　　
　　索岩毫不客气地单手搓揉着疲软但是份量十足的牛屌，虽然他此时正用另一只手持杯喝茶，但这完全不影响灰龙的手法。
　　
　　灰龙的手心托着稍稍有些皱巴的牛卵，手指环绕扣住茎身，指尖摩擦着马眼处，在逐渐膨胀后又改变成了盘弄欧克斯的两颗牛卵的架势。
　　
　　“如果你不想成为他们恶作剧的焦点，那么最好不要发出声音，甚至是任何反馈，这些都只会令那群人类兴奋。”
　　
　　灰龙的第一个建议，实在且具有实战价值，只是光是这种建议的话，不用做这种事也能说明不是吗。
　　
　　“在索木大人的宅邸内你就是属于他的兽人奴隶，所以不用担心别人会命令你跪下，或者做一些你不想做的事情，这种时候你只需要保持沉默并拉开距离就好。”
　　
　　灰龙说着，放下茶杯，开始双手正握牛屌撸动，“他们会故意来找茬，目的就是让你生气或者反抗。”
　　
　　“虽然我说过拉开距离，但如果你已经被像现在这样近身，那就不要轻举妄动了，最好的办法就是等到索木大人过来。”
　　
　　灰龙停下了手淫的动作，转而沿着牛兽人的耻毛一路向上舔舐，直到双手都支撑在牛兽人宽厚的雄乳上。
　　
　　“欧克斯，现在我命令你，双手抱头，一边说主人请享用我的身体一边下蹲。”
　　
　　牛兽人没有行动，而是用一副关爱智障的眼神看着灰龙。
　　
　　“做得不错，就是这样，如果遇到的是这样不合理的要求，即使你拒绝也没有问题。”灰龙并没有生气，反而欣慰欧克斯听进去了自己的话。
　　
　　“但是他们大都会用合理的要求来限制你的行动，比如说，这样。”说着灰龙将桌上的茶杯一尾巴扫到地上，多亏了地毯的存在，茶杯没碎，但是里面喝了一半的茶倒是洒了一地。
　　
　　“如此一来，他们就可以借机命令你清理这个茶杯，不过到时候可能就是清理碎片了。”
　　
　　“……”
　　
　　“愣着做什么，把茶杯收拾好。”
　　
　　“这只是模拟吧，真的有必要这样？”欧克斯不介意自己的裸体被在场的人看见，但是像这样被命令，被玩弄还是不行。
　　
　　“你能保证到时候你收得住脾气？”
　　
　　“……”原本他能做肯定的回答，但今天才发过那样大的火，这话他说不出口。
　　
　　虽然不了解索岩的意图，但他还是蹲下身，准备拾起地上的茶杯。
　　
　　结果他刚一蹲下索岩就推了他一把，没来得及调整重心的牛兽人一屁股坐在了地摊上，用双手支撑着上半身。
　　
　　“你！…”
　　
　　还没等欧克斯的斥责声响起，一只灰龙爪先一步踩在了牛兽勃起的巨根上，趾爪的尖端正好压迫着欧克斯的系带。
　　
　　“这是他们的惯用套路之一，也是我想跟你说的，时刻注意对方的行动，不要松懈。”
　　
　　“那你他妈把爪子挪开！”
　　
　　“你如果这样说了，那就正中他们下怀了。”
　　
　　“可你不是人类！”
　　
　　“难道我是你就不会反抗了吗？”
　　
　　“……”
　　
　　“将我视作人类吧，对我的愤怒都压抑不住，更不要说面对那群人类了。”
　　
　　灰龙嘴上说的冠冕堂皇，实际上还不是在用脚爪撸动欧克斯的鸡巴，林宇在一旁看得清楚，现在这个房间内除了他自己，都在产生大量的淫欲能量。
　　
　　这条色龙，分明就只是想满足自己的欲望而已。
　　
　　“你，故意的吧。”欧克斯躺在地上，双手支撑起上半身，眼睁睁地看着灰龙的脚爪按摩自己的肉棒。
　　
　　“是啊，故意的。”灰龙两手一摊，大方承认，“不过也是你说过喜欢这样的玩法的嘛，还记得吗？”
　　
　　之前吐真剂的环节，欧克斯说的远比他想象中的要多，哪怕是林宇都感叹他是不是这方面的知识和诉求变得越来越开放了。
　　
　　“对，就是这样，控制自己的情绪，把身体交给我来处理，我会让你舒服的…”
　　
　　欧克斯不这样想，他忍受索岩的行为都是基于他能够出去这个鬼地方的，况且这个测试不过是证明他不会在人类的领地造成什么不可挽回的损失，像这样的身体接触本身就是多余的。
　　
　　不过是这闷骚灰龙的变态欲望罢了。
　　
　　“可只要我不去招惹他们也不会被做到这种程度，能松开了吗。”
　　
　　“唉呀，我还挺喜欢这种玩法的，真是可惜…”
　　
　　“……”果然是你想玩而已吧！
　　
　　虽然知道了索岩不正经的一面，但现在并不是吐槽的时候，欧克斯起身，拍了拍自己身上的灰，面朝着灰龙后撤了一步。
　　
　　“你的测试结束了吧，这下你总没有理由阻止我们离开了吧。”
　　
　　“更正一下，只有你，毕竟他们两个都没有接受测试，不过欧克斯你真的就要现在结束吗？明明你在这里玩得很开心嘛，结果到我这里就不行了，难不成我不是你喜欢的那款？”
　　
　　“你说什么。”索岩的话让欧克斯心里一惊，难不成他已经知道了。
　　
　　灰龙只回了一个意味深长的笑容，用眼神示意了在场的另外两位，不紧不慢地回到座椅上，“你要是不喜欢那就算了，我也不会强制，我同意你离开了，走吧，不过那位小老虎记得留一下。”
　　
　　“你找他什么事。”
　　
　　“私事，不方便透露。”
　　
　　“他是我的队友！”
　　
　　“之前是，现在他是我的村民之一了。”
　　
　　灰龙的态度让欧克斯摸不着头脑，最近发生的是有些多，他对普马修的关注度并没有那么高，他在这里接触了什么也是一概不知。
　　
　　“欧克斯，就这样吧，我留下，其余的…就不要问了…”虎兽上前拉住了他的手指，让他不要冲动，“谢谢你把我当做队友，但现在的我还没办法给你提供帮助，不过你放心，等你从地下湖回来，我一定能成为称职的战力的。”
　　
　　“你知道他们会对你做什么吗。”
　　
　　“知道，不过是干回老本行，还能顺带提升实力，为什么不试试呢。”
　　
　　“……”欧克斯沉默，不仅是因为他无法替普马修做决定，也是因为他看到了对方坚定的眼神。
　　
　　这一路过来，眼前的虎兽敏感细腻，不管遇到什么事都是逃避与躲藏居多，包括他接受到的传承，从普马修之前的表现来看，他应该是非常抗拒接受传承的。
　　
　　但现在虎兽的表情变了，他有了值得去付出一切的目标，即便是短暂的离别或者传承带给他的焦虑也无法动摇他现在的信念。
　　
　　“我知道了。”
　　
　　牛兽人妥协了，解除项圈，穿好衣服就带着林宇离开了会客厅，不用想也知道他们在里面会做些什么，但是这已经不是他能够插手的事了。
　　
　　“欧克斯…”
　　
　　“嗯？不好意思，我们先回去吧。”
　　
　　“嗯。”欧克斯不让他参与测试，至于为什么，肯定是要他解释清楚的，他可不愿意被留在这样的地底。
　　
　　回去的路上二人并没有交流，倒是一路上碰到的兽人们都会热情地凑上来打招呼，并表示对他们获得离开票的由衷祝福。
　　
　　本地的兽人们都还是那种纯良的类型，林宇也对他们抱有好感，不过这里终究不是他们该滞留的地方。
　　
　　“林！欧克斯！”一只三花猫兽人远远的就跑过来打招呼，以这样的速度跑来竟然都不带喘气的，“虽然你们要走了，但还是恭喜你们，也希望你们可以和索木大人成为好朋友。”
　　
　　“嗯，我们会的。”
　　
　　“诶嘿嘿，不过呢，还是希望你们不要讨厌索岩大人，他也是为了大家考虑，毕竟我们没办法随随便便地就把不认识的兽人送到索木大人的身边。”
　　
　　“放心吧，这段时间的相处我也很喜欢你们，如果以后有机会，或许真的可以有机会做邻居呢。”
　　
　　“真的吗？！”
　　
　　“不敢说，你们的相处模式很不错，但是这里毕竟物资太匮乏了，还有最好跟索岩说说让这里的孩子和雌性们没事多晒晒太阳，最不济也能给他们一个有阳光的房间休息玩耍，不然在这里会憋出很多病来的。”
　　
　　“啊？这么严重吗，我知道了。”索戈郑重其事地点点头，仿佛接收到了什么不得了的使命一样。“不过林你的想法和索岩大人一样欸，这个今年才计划好，选地也确认了，就差施工了。”
　　
　　没想到那条色龙还懂这些，既然这样的话普马修在这里的生活质量估计也不用太过于担心。
　　
　　索戈和林宇聊了很多，然后因为到了雄性们洗澡的时间就提前离开了。
　　
　　走之前小猫还邀请他们一起去，不过被林宇用下午洗过的理由回绝了。
　　
　　“你很喜欢他？”
　　
　　“算是吧，又阳光又爱笑，光是在他身边就能被快乐的情绪感染。”
　　
　　“所以是我不爱笑吗？”
　　
　　“什么？”怎么突然扯到他自己身上，林宇转头看向莫名散发醋意的欧克斯，看他努力活动面部的想要挤出一个笑容来。“笑容是要发自真心的啦，欧克斯你不用勉强自己，平时不笑的时候也很帅啊，而且你不是偶尔也会笑一笑的嘛，保持做自己就好。”
　　
　　当然也是因为牛兽人因为强行扭曲面部让林宇不太好评价，只能侧面劝诱欧克斯停止这种幼稚的行为。
　　
　　“怎么了？突然不让我测试，现在还做出这样奇怪的事。”
　　
　　恢复面瘫脸的欧克斯双手拍了拍面颊，恢复下酸痛的面部肌肉。
　　
　　“我们回房间再说。”
　　
　　“什么事啊，神神秘秘的。”欧克斯的行为有些不对劲，虽然不知道是从哪里开始的…等等，不会是今天看到他调教别人的画面现在要灭自己的口吧…
　　
　　不会的，欧克斯不会是那样的兽人，以他对对方的了解做担保。
　　
　　可如果不是这样，又会是怎么一回事？
　　
　　林宇一边思索着欧克斯的意图一边前进，直到一起进入那间属于牛兽人的房间，身后响起扣上门栓的声音。
　　
　　“欧克斯？什么事还要锁门，直接说不行吗，我可以用魔法稍微隔绝一些声音的，绝对不会被…呃…”林宇还想挣扎，但他直接被不讲道理地拎起，放置在了床铺上。
　　
　　然后他的四肢都被对方给控制住。
　　
　　牛兽人高大的身躯将他整个笼罩，此时除了对方瞳孔反射的些许绿光外，连轮廓都变得模糊。
　　
　　欧克斯在想些什么，他想要做什么。
　　
　　他不知道，但冥冥中林宇有种危机感，有种已经被看穿一切的感觉。
　　
　　“失礼了。”
　　
　　没有任何解释，只是提前道了歉，牛兽人的手慢慢靠近林宇一直佩戴的面具…
　　
　　……
　　
　　
　　251～255章
　　
　　
　　第二百五十一章 你的名字
　　
　　“等等，等等！欧克斯你要做什么！”林宇扭动着脖子躲避牛兽的手掌，这面具摘下来他的身份不就暴露了吗？
　　
　　不过林宇要是再冷静想想，欧克斯都已经近乎强制性地摘他的面具了，那肯定是对面具后面身份有了十足的把握。
　　
　　“……”看着身下的兽人如此抗拒，欧克斯也停下了自己的手，直到对方慢慢平复情绪。
　　
　　“你长得真的很像我认识的一个人。”欧克斯轻声细语地陈述着，“你和他在外貌，体型上都很相似。”
　　
　　“而且你也去找了耶蕴果，还来到这片森林，和我的目的地也是高度重合。”
　　
　　其实欧克斯要说什么他已经知道了，所以他没有打断对方的话，只是当个沉默的倾听者。
　　
　　“不过我不太敢直接向你确认，我害怕你并不是我要找的那个人，那样我所有的期待都会落空。”
　　
　　“我们一起冒险，一路走到这里，我也在一路观察你。”
　　
　　“你和他一样会料理，会在食物里加一些平时大家都不会加的果酱。你和他一样不敢料理活的生物，除非有现成的肉。”
　　
　　“但这都有可能是巧合，你也可能不是他。”说到这里，欧克斯顿了顿，深吸一口气。
　　
　　他再伸出手试图摘掉林宇的面具，不过这一次没有受到抵抗。
　　
　　“我好想你。”
　　
　　欧克斯将面具放置一旁，缓缓俯下身，和他日思夜想的爱人舌头交缠在一起。
　　
　　他紧闭双目，舌头纠缠在一起又解开，又靠得更近，极具侵略性地将淫魔的口腔占有，卷起对方的舌头吮吸，稍稍有松开的趋势又会重新被他用舌头缠绕捕捉。
　　
　　这样单方面的吻戏持续了五分钟，最终还是在林宇大口喘气着推开拒绝才停下，他的嘴角还有二人混合交缠的津液，眼角更是因为中途好几次窒息憋出的生理性泪水。
　　
　　欧克斯的吻技越来越娴熟了，这样粗暴的索取他反而有些先承受不住。
　　
　　一吻结束，他们似乎都有很多想问对方的话，但是一时间又不知道该说些什么，于是变陷入了良久的沉默。
　　
　　“欧克斯你是什么时候发现的。”
　　
　　“…今晚吧，当你说出我角上装饰的是魔核的时候，一般人感知到魔核的气息可不会往饰品上面想。”
　　
　　“所以我这么肯定是因为我早就知道了，是吗？没想到在这里露馅…”
　　
　　“……”
　　
　　“你不问我些什么吗？当初丢下你离开的事，还有这段时间发生了什么。”
　　
　　牛兽人摇摇头，“不重要了，只要你在我身边就好。”
　　
　　可我没办法一直在你身边，林宇当然不能这样说，所以只能有些生硬地转移话题，“所以你让我拒绝了测试，是这样吗。”
　　
　　“嗯，那个，你还有吧。”
　　
　　“还剩一个。”
　　
　　“那现在我们就重新契约，这样我们就能和以前一样了，你也不用担心会被发现身份。”
　　
　　牛兽人现在比他还着急，可契约用的魔晶在哪他都不知道，只能干着急。
　　
　　“欧克斯，耶迪应该有给你带过话吧。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“那你应该知道，我们不是一个世界的人。”这是无法逾越的鸿沟。
　　
　　“没关系，我会说服父亲还有母亲，和你结为伴侣不会有问题的。”
　　
　　“不是的，欧克斯，你没有明白。”林宇轻叹一声，“我说的，是更加字面上的意思。”
　　
　　“我，不是这个世界的人。”
　　
　　欧克斯愣住了，显然这条信息对他来说有些难以消化。
　　
　　什么叫不是这个世界的人，难道还有其他世界？
　　
　　“就和你想的一样，是有的，我原本存在的世界。在那个世界里，我是一名人类，那里没有魔法，没有兽人，这些都只存在于幻想中。”看得出来欧克斯在想什么，但事到如今再不给他说清楚点话，这之后又会是无尽的追赶和寻找的过程。
　　
　　他原本是不想说这些事的。
　　
　　“我不清楚自己为什么会来到这个世界并成为一只淫魔，起初我甚至认为自己会是这个世界的天选之子之类的存在，对待这里的人，对待你，更像是以游戏的视角来看待。”
　　
　　“游戏的话…意思大概就是觉得这里并不是真实的，不过是我的一场梦，或者其它的什么。”
　　
　　“我意识到了这里不是幻觉，这里的一草一木，我的喜怒哀乐，还有你，欧克斯，这些都是真实的。”
　　
　　“说实话我很害怕，在这里未知的世界里，我刚过来就面临着死亡的危机，这在我以前的生活中是无法想象的。”
　　
　　“所以我想回家，我想回去。”
　　
　　“在我看到你们一家人的时候，其实我也在想念我的爸爸妈妈，我突然消失了他们会怎么办，他们会不会满世界地找我，每天沉浸在痛苦之中。”
　　
　　“我不知道，也不敢去想，所以我一路上都在收集有关空间魔法的信息，哪怕…只有一丁点可能，我也要去试试…”
　　
　　说到父母的部分时林宇情绪明显低落，他害怕自己回不去，害怕回去了父母已经不在了，但是这样的情绪他并没有分享的对象，只能用自己默默消化。
　　
　　欧克斯想要安慰，但又不知道该怎么做。
　　
　　林已经说了他想要回家，难道自己能够阻止他吗？
　　
　　换个思路，如果自己跟着他去另一个世界，那么在这里的亲人该怎么办？
　　
　　两头都无法取舍，这个选择对他来说也是一次极其困难的考验。
　　
　　“和我契约吧，我会帮助你回家。”
　　
　　欧克斯做出了他的选择。
　　
　　“欧克斯…”
　　
　　“我爱你，所以我不想看见你痛苦。我也爱我的家人们，所以我能够体会这种亲人分离的感觉。如果留在这里只会让你伤心，那么我会选择协助你离开。”
　　
　　欧克斯将林宇的手放在他的心口，他也如此对待林宇，二人共同感受着对方的心跳的节奏律动。
　　
　　“所以，相信我，和我契约，好吗？”
　　
　　牛兽人的声音轻柔，那双墨绿色的双瞳像是宝石一般闪烁着微微光亮。
　　
　　他用尽了自己所有的力气才说出这样的一段话，卑微，易碎，这都和林宇想象的不太一样。
　　
　　他以为欧克斯会责怪他擅自做主，会更加强势地划分他们之间的关系，但从没想过会是这样。
　　
　　“契约…只是单方面的对我有利，这些你知道的。”
　　
　　“我知道。”
　　
　　“如果我成功了，说不定我们再也见不了面了。”
　　
　　“…我也明白。”
　　
　　“那么为什么？我们明明不会有结果，现在做的这一切最终只会化作某一个记忆的片段，要么被隐藏在角落，要么被遗忘罢了。”林宇的情绪有些激动，他不想伤害欧克斯，更何况是让欧克斯眼睁睁地送他离开。
　　
　　“可是你已经出现在我的生命里了。”牛兽人用一根手指就堵住了林宇的嘴，“你对我的余生，乃至生活的环境都造成了巨大的影响，我之所以能够变强，能够结识那么多人，能够在这里，都是因为你。”
　　
　　“我会记得你，我会依然爱你，虽然我的真实想法是能够和你以伴侣的身份共度余生，但是如果你想要离开，我也会无条件支持。”
　　
　　“所以，选我吧，主人。”
　　
　　这一声主人叫得林宇一身鸡皮疙瘩，但仔细想想，这是欧克斯第一次正式用这个称呼叫自己，还是在非契约的情况下。
　　
　　自己没能告诉欧克斯自己的名字，也是因为不想在这个世界留下痕迹。
　　
　　不可结缘。
　　
　　得到的越多失去时才会越痛。
　　
　　当林宇意识到这件事的时候他已经和这个世界扯上了复杂的关系了，而其中最令他在意的——欧克斯。
　　
　　从一开始见面，到后面的调戏对象，发展成旅行的好伙伴，再到倾心于他，这一切发展的太过快速，也是单身至今林宇第一次感受到恋爱的感觉。
　　
　　所以他愿意做出交换第一次的承诺，欧克斯不仅是他的初恋，这也是对他的补偿。自己将要离开他的补偿。
　　
　　若是真的要在这个世界选一个他能够无条件相信的对象，那么毫无疑问会是欧克斯。
　　
　　一道紫色的光芒从林宇的胸口闪烁着，然后那颗契约用的魔晶就这样悬停在二人中间，微弱的光芒堪堪照亮二人的胸口。
　　
　　“这是我的第二枚魔晶，欧克斯，你愿意收下它，与我签订契约吗。”
　　
　　“当然。”
　　
　　魔晶继续上升，紧贴牛兽人的双峰，没有一丝滞塞，魔晶被植入体内，契约的联系再次建立起来，也正是重新掌握了欧克斯的身体情况，他此时才能够明白现在的欧克斯，实力强劲到什么程度。
　　
　　这样的能量，不是他的一颗魔晶能够提供的。
　　
　　“有什么问题吗，主人。”也许是林宇的震惊过于明显，欧克斯毫不忌讳地提出问题，还使用了主人这样的暧昧字眼。
　　
　　“别，还是别用这个称呼叫我，我习惯不了这样。”开开玩笑还好，但真的这样叫出来他又觉得羞耻。
　　
　　“但是你又不愿意告诉我你的名字。”
　　
　　“……这个，你不是还可以叫我林吗…”这不是名字的问题，他害怕自己被呼唤了名字之后就更加舍不得离开了。
　　
　　“既然你不愿意说，那我就以主人称呼你了。”
　　
　　这份契约到底是谁在主导啊喂！
　　
　　虽然通过契约他可以强制欧克斯执行命令，但是这样的手段他已经不想再用第二遍了。
　　
　　“唯独这个，还请你饶了我。”
　　
　　“那可不行，主人，你知道我到底有多想你吗。”牛兽伸出舌头舔舐了林宇的眼角，然后顺势坐起，将自己的上衣解开，向林宇展示着那对饱满的雄乳和翘挺的奶头。
　　
　　“主人你知道我的胸部现在可以泌乳了吧，最近这种胀奶的感觉越来越明显了，可能不是很多，但我希望主人能喜欢我的乳汁…”
　　
　　林宇当然知道，因为乳蛭的缘故欧克斯获得了泌乳的能力，泌乳和胸部的开发不一样，想要通过后天达成近乎不可能，他个人也非常讨厌所谓的身体改造，所以他也从来没有想过自己能有机会喝上欧克斯直产的牛乳。
　　
　　话是这么说，但是真的要做吗？明明之前还是那样的氛围。
　　
　　怎么办，有点想逃回魔晶里。
　　
　　然而欧克斯早已对他的行动进行了预判。
　　
　　“今晚，主人你，不准回去！…”
　　
　　……
　　
　　第二百五十二章 牛奶
　　
　　“每次你不敢看我的眼睛时就喜欢躲起来，但是今天能不能不要回去，我想要你。”
　　
　　牛兽人的手掌抚摸着他的侧脸，粗糙，温热，弄得他有些痒痒的。
　　
　　今天是他们真正意义上的重逢，欧克斯会对他有依恋很正常，自己也确实很馋他的身体。
　　
　　他不知道该如何拒绝这份热情。
　　
　　“在这里做吗，你上面还是我上面？”
　　
　　牛兽人摇摇头，“不是说好了回家再做吗？”
　　
　　“可是…”他们还有回家的机会吗。
　　
　　“没关系的，我会等你。”欧克斯再次偏过头吻了上来，将林宇的右手压在床边十指相扣，自己还能腾出一只手在这淫魔身上摸索，熟练地撩起林宇的衣服，手指在他的腹部瘙痒。
　　
　　“咳。”一把推开欧克斯，顺便按住了那只不安分的右手，“等等，停一下，我有点怕痒。”
　　
　　本来是个完美的吻的，被这一下的笑意全给毁完了。
　　
　　不过这也不怪欧克斯，毕竟在这之前都是他主导的情况居多，之前他哪会被挠痒呢，不过现在想起来之前他倒是有挠过欧克斯…
　　
　　“在想什么呢。”
　　
　　“啊，没有，想起了些以前的事…你什么时候脱完的？”思绪才被拉回，发现欧克斯就已经完全准备好了，除了自己送他的那些小配件还戴着。
　　
　　看来他还记得自己喜欢这些配饰的话。
　　
　　“并不花时间，倒是主人你一直在发呆。”
　　
　　“这个称呼真的没得商量吗。”
　　
　　“你说呢。”
　　
　　那就是没有了。
　　
　　林宇花了点时间准备，二人终于是坦诚相见，不过相比欧克斯满身的配饰，林宇身上就显得朴素了些。
　　
　　然后是沉默无言的对视。
　　
　　“你怎么不动了。”林宇先忍不住了，这样的场面过于尴尬。
　　
　　“额，因为以前都是你来做这事的，所以下意识…”所以两人互相在等对方先行动，“那今晚，我来？”
　　
　　“嗯，没问题。”欧克斯学了很多，他偶尔被动一次，也算是情趣的一环了。
　　
　　得到了肯定回答的牛兽人开始小心翼翼地舔弄他的脸，然后滑到下巴，含住他的喉结，湿热的鼻息打在下巴的时候还有些痒。
　　
　　牛兽人像是钟情于这块区域，对着他的喉部又亲又咬，身体的致命弱点被玩弄让林宇不敢轻举妄动，呼吸也变得急促，血液的循环也在加快。
　　
　　好在欧克斯在他喘不过气之前转移了阵地，而是顺着锁骨一路向下。
　　
　　既视感真强呢，他还记得自己第一次给欧克斯口交的时候也是这套流程，那么接下来的话…
　　
　　果然牛兽人的战地就转移到了他的胸部，不过并没有针对乳头出击，而是以胸部的外轮廓为轨迹，舌尖以数字八的形式舔过他的侧乳，下乳，雄峰。
　　
　　每当经过靠近腋下的部分时林宇就因为难以忍耐的瘙痒而紧绷肌肉。
　　
　　“欧克斯，别再舔了，好痒。”
　　
　　自己的胸已经被划过四圈了，不知道欧克斯是不是因为自己的胸部敏感所以下意识地也认为他的胸部也是如此，只不过这对被单方面的玩弄林宇来说，简直说是受刑也不为过。
　　
　　“抱歉，我不太清楚主人你喜欢被摸哪里。”
　　
　　“啊啊，倒也不必真的这么正式，唔，这些可以慢慢来的嘛，是吧？”
　　
　　“但你下面完全没有反应。”欧克斯有些幽怨地看了一眼他的下体。
　　
　　的确，刚才的前戏对他来说更多是痒而不是爽，况且他也并没有多少被触摸的经验，这次一尝试才发现自己身上痒痒肉有那么多。
　　
　　“可能，我比起被碰，更喜欢看雄兽的身体吧。”
　　
　　“比如？”
　　
　　“比如你…”
　　
　　“……”牛兽人若有所思地捏着下巴，或许正如这淫魔说的，他从一开始就搞错了思路。
　　
　　要不…试试？可如果吓到他怎么办…不对，他比我懂的要多，况且之前的真言药水加上今天直接被撞见那尴尬的现场，他到底还能保留多少形象都难说。
　　
　　既然这样，就决定好了！
　　
　　牛兽人一改之前的温吞，双腿跨坐在林宇腰间，用膝盖支撑起身体，上半身以波浪的形式前后扭动，带动自己的牛屌上下摆动，甚至同时用手托举自己的双乳，揉捏着乳肉，将本就雄伟的双峰挤在一起。
　　
　　“这样…如何呢？主人，喜欢看到贱牛这样的一面吗…”
　　
　　欧克斯带着平时绝对不会露出的邪魅的笑容，不断地展示着自己的躯体，疲软的肉棒更是在林宇的面前一点点充血，勃起，直到这根肉屌能在来回的摆动下发出击打他们俩的腹部的声响。
　　
　　该说不愧是欧克斯吗，这牛屌的份量还是那么足，况且眼前的这一幕…说什么喜不喜欢啊，他的眼睛就没离开过。
　　
　　自己家的欧克斯也能这么骚的吗？
　　
　　“看样子，主人很喜欢呢。”
　　
　　欧克斯停下身子，用臀部去挤压受到他勾引而变得精神勃勃的肉棒。
　　
　　只要他对自己的身体还有兴趣，那么一切都好办。
　　
　　欧克斯弓起腰部，单手手臂支撑在林宇的头顶，尽可能地让自己的双乳展示在对方的面前。
　　
　　然后由他自己，去捏早已忍耐多时的乳头。
　　
　　“唔！好爽，贱牛的骚奶头，还不够，还想要更多，呃！”哪怕是对待自己的身体牛兽人也不曾留手，乳尖被挤压地变形发亮，粗暴的拉扯对他反而是情欲的调味料。
　　
　　而这样一幅情色的画面就在他的面前…
　　
　　欧克斯也感觉很爽吧，那么我稍微舔一舔含一含也不会有问题吧。
　　
　　带着这样的想法，林宇微微支撑起上半身，一只手固定住牛兽的雄乳，死死盯着眼前黑亮饱满的乳粒。
　　
　　“呃…主人，想品尝贱牛的牛乳吗，还请享用。”
　　
　　比起林宇的犹豫不决，欧克斯的手指在另一侧的乳头上手指玩得都快出了残影，享受着乳头自慰的同时邀请他的加入。
　　
　　“你不要后悔。”
　　
　　在这样的高强度诱惑下，林宇终于是接手了欧克斯的双乳，一侧用手指戳击，另一侧则是直接张开口将雄乳的前端都包裹在口腔中，稍稍用了些力气，咬在牛兽人的巨胸上。
　　
　　“唔…”欧克斯感觉到胸部传来一阵疼痛和酸麻的感觉，他是第一次被林宇咬胸部的肉，不出意外待会儿他的牛乳上就会留下这淫魔的齿痕。
　　
　　对方像是用利齿固定好自身，为戏弄这颗孤立无援的乳头创造环境。
　　
　　“额啊…主人…”
　　
　　被一手掐住奶头，另一边则是用灵活的舌头来回挑逗着他的乳尖，甚至时不时戳戳他的乳孔，潮水般袭来的快感差点让他撑不住自己的手臂，整个上身都在颤抖。
　　
　　若是放在以前，不过是简单的被玩弄乳头而已，他自慰的时候也没少尝试各种玩法，虽说敏感，但已经能够逐渐控制住自己的身体。
　　
　　但自从被那乳蛭开发了之后，他的胸部就发生了一系列奇怪的变化。
　　
　　胸部和乳头开始膨胀，哪怕是自己触碰奶头都敏感得不行，如果不是因为这样，今天在扶梯上被玩弄奶子的时候他也不至于那般失态。
　　
　　而第二个变化点就是酸胀。
　　
　　他知道这是自己正在慢慢积攒乳汁的征兆，事实上他已经自己挤出过一点牛乳了，只不过那时变化的时间太短。
　　
　　而在经过这段时间后，他能确信自己的胸部中已经保存了部分牛乳，尤其是今天那黑马揉自己胸的时候，那种和触摸性器一般无二的快感，若不是后面他停了手，欧克斯敢保证自己会用乳头“射精”。
　　
　　不过那时的欧克斯是抗拒的，面对那种觊觎自己身体的小人他都无法控制自己泌乳的本能，更何况现在舔舐他乳头的还是他所爱之人。
　　
　　“主人…主人…我，我的奶子，哦哦哦！要出来了，有什么要出来了！”牛兽人浑身颤抖着，瞳孔上翻，吻部微张，无意识地流下津液，嘴里还在不停直播着他此时被玩弄雄乳的想法。
　　
　　“唔！我要…哞哦！！！”欧克斯仰起头，发出一声咆哮。
　　
　　而与此同时，林宇也感到欧克斯的奶头上有什么极细的液体柱喷射在他的口腔中，一股浓郁的奶香味从他的嘴里炸开。
　　
　　是欧克斯的奶！果然，受到上次乳蛭的影响后他也获得了泌乳的能力，虽然这股奶源持续了不到五秒就结束了，但确确实实是产了奶出来。
　　
　　“咕噜。”林宇保持着咬住胸部的姿势将欧克斯的牛乳尽数吞咽，然后就被牛兽人再也无力支撑的身体压倒在床上，物理意义上的来了个洗面奶。
　　
　　他推开牛兽人的身体还是易如反掌的，怎么说也是魔物的身体，只不过比起刚被压了一下的他，被翻面仰躺在床上的欧克斯反而正大口喘着气。
　　
　　泌乳高潮让现在的他还有些吃不消。
　　
　　可是林宇他还只喝了一边的的奶呢。
　　
　　“啊！哈，主…主人…让我…休息会儿…哞哦！～…要…不能思考了哞～”
　　
　　林宇是一点时间都不浪费，当即就将牛兽人的双乳往中间挤，先是试了一下刚才喷奶的那一侧不再有乳汁后才将目标转移到了另一侧的乳房。
　　
　　他用吻部含住那颗饱满的乳粒，牙齿轻轻衔住乳头的两侧，卖力地吮吸起来。
　　
　　“别…饶了我，主人…哞哦…求求你…”欧克斯的身体在叫嚣着求饶，包括他也是这么说的，但实际上牛兽人只是双手反扣住床单发力来限制自己不要挣扎地过于剧烈。
　　
　　而驱使他这般克制的理由也只有一个，因为此时在索求他的乳汁的，是他的唯一。
　　
　　近乎是相同的手法，很快这一侧的奶水也都被林宇吸取完毕，只留下胸部不断起伏的喘着粗气的牛兽人。
　　
　　“欧克斯？你…还好吗？”刚才吸乳的时候没有感受到，如今结束了才发现欧克斯对于这事好像抗性比他想的要低的多得多，现在更是完全没了回答他的力气…
　　
　　……
　　
　　第二百五十三章 不变的是爱你
　　
　　虽然说是欧克斯先勾引的他，但把人家弄成这样他肯定是要负主要责任的，至少在眼前的牛兽人缓过能说话的力气才行。
　　
　　他就这样默默地守在一边，说是照顾，其实不过是在一旁从头到尾打量着牛兽人的身体罢了。
　　
　　他的脸，他的肌肉，他的肉棒，都还和以前一样，并没有出现什么奇怪的疤痕，至少在这期间欧克斯没有遭受什么流血事件。
　　
　　唯一有变化点的就是那对奶头了。
　　
　　不是简单的敏感度的提升和能够泌乳，而是乳头的大小。
　　
　　林宇清楚地记得他曾经给欧克斯准备了乳贴，那时乳贴还是能够发挥它的作用的。
　　
　　而现在，膨大，肿胀，饱满，润泽…他脑海里全是类似这样的形容词，或者说早在他含住乳粒的时候就已经明白了它和之前的差异。
　　
　　这样的大小，乳贴可不管用了啊…
　　
　　那之后可怎么办？一般的衣物穿起来肯定是会摩擦乳头的，难不成加个奶窗。
　　
　　林宇想象了一下欧克斯顶着那样的奶子到处乱逛，这和邀请别人来玩弄他有什么区别。
　　
　　“主人？”
　　
　　“嗯？你休息好了？刚刚对不起。”
　　
　　牛兽人微微摇头，“没关系，第一个喝到我产的奶的是主人你，我很高兴，只不过太刺激了我可能需要缓缓，以后多来几次应该就能习惯了。”
　　
　　多来几次…欧克斯你是真的不掩饰啊。
　　
　　不过也是，如果自己不能及时为欧克斯清理掉积攒的牛乳的话，那满溢的乳汁是不是会一被抓胸部就喷奶。
　　
　　他还没见过乳穴喷泉呢。
　　
　　“你刚刚在想什么？”
　　
　　“啊…在想你现在的乳贴还管不管用。”他实话实说。
　　
　　提到乳贴，牛兽人反而有些害羞地偏过头，“已经盖不住了。”
　　
　　也是，他能理解，即便是有乳贴，但现在欧克斯乳头勃起后简直就像是在乳尖上贴了一层膜而已，该摩擦的还是会摩擦。
　　
　　“会影响你战斗吗？”
　　
　　“目前还不会，只是光正常活动就会慢慢变得兴奋，要是不小心被磨硬了就很尴尬。”现在还是变化的初期，欧克斯也不敢下定论，悲观地想，他甚至有可能走着走着乳头高潮然后原地喷奶，“主人你有解决方案吗？”
　　
　　“额…”那个能算解决方案吗？有些…过于色情了。
　　
　　“没关系，只要是你的提议我都会接受。”
　　
　　这可不是你接不接受的问题啊欧克斯，不过既然都这样了，他还是决定如实告知，知道了这种不靠谱方案他肯定会拒绝的。
　　
　　“……，主人，想看我穿成那样吗？”
　　
　　“！！！”
　　
　　“如果这是主人的期望的话，我完全没问题。”
　　
　　“！！！？”你倒是反驳一下啊！
　　
　　林宇不知道的是，欧克斯考虑的方式和他完全不一样，开个奶窗能够有效避免乳头被衣服的面料摩擦。
　　
　　至于被看到？经历过之前的一系列事件之后他早已经不觉得只是露个胸会有什么问题，毕竟在氏族内部光着膀子都算是一种常态了。
　　
　　“那衣服的改造就麻烦主人你了。”这套衣服是送他的礼物，除了换洗的时候他可从来没有让别人碰过，更别说在上面动剪刀了。
　　
　　但林宇是特殊的。
　　
　　而明天欧克斯还要启程离开，今夜不适合熬太晚，恢复了之前的旅行模式之后，他也终于能睡上久违的踏实的觉。
　　
　　和之前一样守护着他的林宇则是趁着夜晚对欧克斯的衣服进行改造…
　　
　　“咚，咚…”
　　
　　村子里预示着起床的钟声敲响，休息了一晚的牛兽人也收拾好行李，准备离开这里。
　　
　　一路上他也碰到了一些早起的村民，还有之前跟他一起狩猎的队友，大家都热情地和他打招呼，但视线全都无法抑制地盯向同一个地方。
　　
　　他也不在意。
　　
　　“欧克斯，准备好了吗？你…嘶～”索岩早就在入口处等着他了，原本是想着给欧克斯送行，但想说的话全都被那对牛乳吸引了去。
　　
　　“还有事吗？之前你说的来接我的人是？”当事人自己却不在意别人的目光，他现在的目标是快速到那个所谓的索木大人那里，通过他开启的通道进入地下湖，然后拿到银镜水。
　　
　　他需要的最后一样素材。
　　
　　“咕噜…他早就在外面等着了。”灰龙默默吞咽了一口唾沫，看得出来他有努力转移视线，奈何实在是做不到。
　　
　　“嗯。”他即将离开，但还是像少了些什么，回头看去，并没有那只虎兽的身影。
　　
　　普马修…他到底是听信了谁的话才会留在这里的。
　　
　　欧克斯很清楚带上普马修的话，他大概率会是个累赘，但是原本一直纠缠你的家伙如今态度一百八十度大转变，他更担心的是虎兽被骗了。
　　
　　“放心吧，你的队友既然选择了留下 我们就会对他如家人一般，你们可以放心的离开。”索岩也知道欧克斯的顾虑，强行闭上双眼不再去看那对超级明显的牛乳，适时地发出安慰。
　　
　　“嗯，那就拜托你了。”他需要不断前进，这个洞窟，是时候告别了。
　　
　　只不过索岩想象不到的是，林宇作为淫魔此时正藏匿在欧克斯的体内，实际上离开的还是两人。
　　
　　至于后面灰龙他们发现林宇失踪了，那也不关他们的事了。
　　
　　走出洞窟的入口，外面的光线还有些昏暗，毕竟是临近冬季，白天的时间也相对较短，日出后移。
　　
　　昏暗的光线下在门口站立的是一只黑豹兽人。
　　
　　“怎么就你一个，林他们呢？索岩可是说让我来接你们三个的。”守在门口的正是索雷，之前他们误打误撞认识的家伙，不过从他的话分析，索岩之前确实打算让他们三人都离开来着。
　　
　　“他们选择了留下，只有我。”
　　
　　“……”黑豹上下打量着欧克斯的身体，最终视线同样定格在那个位置。
　　
　　那是林宇通宵改造出来的衣服，原本打算是只在里衣加个奶窗，但那样确实有些影响美观了，于是乎原本的短袖就变成了现在的背心。
　　
　　背心的吊带部分是加长了的，胸部什么的可以说是完全没有遮挡，外加上欧克斯本身外面还穿着一件小马甲，腋下到胸部的部分可谓是一片禁忌的领域，令人无法移开视线。
　　
　　索雷甩甩头，强行将自己从眼前这对淫荡的牛乳中缓过神来，“他们愿意留下也好，毕竟我们要去的也不是什么特别安全的地方。”
　　
　　“索岩不是说那是你们索木大人的领地吗？”
　　
　　“没错，但他也肯定提前告知你了到了那里该怎么做对吧。那可不是故意找你麻烦，而是那里的人类就是那样，如果不想惹上麻烦，最好还是待在索木大人的视线之内。”
　　
　　说到这里黑豹好像想起些什么，丢给了欧克斯一副项圈，然后指着自己脖子上的同款，示意他戴上。
　　
　　“到了那边之后不要轻举妄动，该说的该教的索岩都教过你了，这几天索木大人这边需要接待的访客增多了，估计没有空为你打开通道，不要急也不要问，等到人走了大人自然会带你过去。”
　　
　　黑豹走在前面，提前给欧克斯打上预防针，来到一处拴着两只魔兽的大树旁。
　　
　　“这是大人饲养的灰角马，原本是打算载我们四个回去的，不过现在正好一人一匹，你会骑吗？”
　　
　　“我试试。”
　　
　　骑马这种事欧克斯哪里干过，光是上马就花了十分钟，坐下还不到十秒就被灰角马挣扎着摔在地上。
　　
　　“看来它不太喜欢你，算了，别浪费时间了，和我坐一起吧，行李什么的就放一边，到时候我会帮你保管，离开的时候再跟我说，我带你去拿。”
　　
　　索雷安抚好灰角马，在行囊里掏出一套准备好的衣物，说是衣物，还不如说是破麻布袋子围成圈缝起来。
　　
　　“你的行李也包括身上的配饰，角上的环也要取下来，然后换上这个，穿的过于惹眼只会引起那些人类的注意。”
　　
　　“那你呢。”黑豹兽人可是穿得算是华贵了，这和他的理论不相符。
　　
　　“我在索木大人身边服侍多年了，而你是以新被购买的奴隶的身份进去的，快点换，换好了我们就出发。”索雷有些烦躁，要不是欧克斯也算是曾经救过他，现在哪会有这样的“好脸色”。
　　
　　领着这件破麻布袋子，牛兽人犹豫了一下，还是脱掉了原本的所有衣物，并集中放置在了灰角马驮着的行李袋里。
　　
　　另一边黑豹早就提前安抚好灰角马等着他了，“弄好了？你先上去，放心，有我牵着这家伙。”
　　
　　灰角马站着就已经比欧克斯还高了，况且以它们的体格和肌肉，要驮起两只兽人还是绰绰有余的。只是…
　　
　　这麻布衣服！那粗糙的质感正在凌辱他的双乳，刚穿上他就想脱掉了，只不过被索雷率先打断了前摇，他也没什么好的理由去说自己不想穿。
　　
　　总不能告诉他这衣服磨得他奶子不太舒服吧。
　　
　　没办法他只能硬着头皮上马，至少在马背上他并不需要移动，也不至于摩擦得厉害。
　　
　　这黑豹还是有经验的，懂得怎么去安抚好灰角马的情绪，当然也是因为这匹灰角马相对温顺，没有上跳下蹿掀翻他的意思。
　　
　　紧接着黑豹兽人一个跃身，跨坐在了欧克斯的身后，双手从牛兽人的腋下穿过握紧缰绳，将驮行李的灰角马的缰绳也攥在手上，一声令下，终于开启了下一道旅程…
　　
　　……
　　
　　第二百五十四章 林中屋
　　
　　通常来说灰角马只是作为代步工具使用，尤其是在这片地形变幻莫测的林地地形效果极佳，不仅能够承载大量重物，原本并不出色的速度在这里反而处于能够安全避开障碍物的临界值，相比需要平坦路面的马车，适应性更强。
　　
　　但有得有失，既然保证了它的地形适应，那么骑坐过程的平缓就无法兼顾了。
　　
　　而现在，欧克斯就是骑乘过程颠簸的受害者。
　　
　　“你就不能让它慢点…呃”
　　
　　灰角马奔跑的速度并不算快，或者说现在都还只是小跑的程度，并没有卯足马力前进。
　　
　　但即便如此，登上土坡时的抖动，躲避前方树木时的突然转向，这些突兀的位移带动着马背上的欧克斯身体随之摇晃摆动。
　　
　　他倒是不晕灰角马，但是乳头和麻布衣服摩擦的感觉实在是令他难以忍受。
　　
　　“已经是比较慢的速度了，就这样也要两个小时，全速的话一个小时就行了，还是为了照顾你才降低速度的。”索雷只以为欧克不适应骑马，“稍微忍忍，颠簸是无法避免的。”
　　
　　稍微忍忍？感情要忍的不是你！
　　
　　说是不可能这么说的，况且他也不知道怎么解释这破衣服的事，但要是不解释，这两个小时的路程绝对够他受的了。
　　
　　说到底，为什么一开始就要他换这套衣服啊！
　　
　　“啊！”
　　
　　灰角马一个小跳越过一洼水坑，上下的快速位移也牵动着欧克斯的身体，尤其是早已被磨的发红的乳尖，被粗布面料划过约一掌的距离。
　　
　　混杂着快感的疼痛让牛兽人的声音再也无法完全压制。
　　
　　“你怎么了？”他和欧克斯的身体部分相贴，对方不仅身体在不断颤抖，体温也在升高，“实在不行我们就下马走回去吧。”
　　
　　黑豹看样子并不太想走路，或者说他从开始就不知道在着急些什么。
　　
　　“稍微…停一下就好。”
　　
　　……
　　
　　“这样倒也不是不行，只要你穿着这身衣服，这里已经是人类的活动范围了，被发现了还能说得过去。”
　　
　　欧克斯趁着灰角马休息的时间将双臂缩回这麻布衣服，接着从领口穿出。虽然因为牛兽人过于发达的胸肌让他不得不将领口的部分稍稍撕裂，但最终的效果还是可以的。
　　
　　原本的连体麻布衣服在经过一番简单粗暴的改造之后变成了麻布围裙，袖子当做系绳做好固定，完全赤裸的上半身终于可以不用再受这衣物摩擦的苦。
　　
　　不仅如此，索雷也给他解释了为什么非要他一开始就更换服装，至少给出的理由还能接受，那之前的事他就不追究了，而是重新启程。
　　
　　黑豹从头到尾都是状况外，他不知道牛兽人为什么身体突然不适，然后光着膀子就没问题了，难不成他是有什么暴露癖吗？
　　
　　想起之前牛兽人的装束，那身衣服该遮的都没遮，或许还真的和他想的一样。
　　
　　不过管他是暴露狂或者是其他的什么，能够让灰角马全速往回赶他就无所谓。
　　
　　欧克斯此时不知道他已经被索雷暗暗盖了暴露狂的戳，他只在乎现在终于得到解脱的双乳。
　　
　　因为之前的摩擦直到现在乳头都还红肿着，不仅格外惹眼，还极其敏感，光是骑马过程中气流的扑打都能让他的身体起反应，只是比起之前要好上太多。
　　
　　随着行程到了后半段，他们的确在附近碰到了一些刚出发的人类团体，不过对于欧克斯他们也就仅仅是瞥了一眼的程度，并没有过多反应。
　　
　　“索木大人会经常购买一些兽人奴隶，然后给他们机会离开，所以在这里押运兽人是很正常的事，大多数冒险者也知道。”
　　
　　这些欧克斯都知道，离开的兽人们要么选择回到瓦里特，要么加入索岩他们的村子。
　　
　　“你要扮演的就是这次被买回来的兽人，记住不要露馅。”
　　
　　“什么时候我们可以进地下湖。”他不关心人类，早些取得银镜水才是最重要的。
　　
　　“昨天是索木大人的生贺庆祝，大家为了这一天都忙得不可开交，帮你开启地下湖至少要等后天了，现在除了本身借住在这里的冒险者们还有图伊家的混蛋过来，记住远离他们就好。”
　　
　　“既然这样为什么要现在带我过来。”反正也无法开启地下湖的入口，晚点来不是还可以少些麻烦？
　　
　　“不带你过来你不就以为我们想故意把你们留在那洞穴里了吗。”
　　
　　“……”这个理由他确实没办法反驳，就算索岩当时给他讲了来龙去脉估计自己也不会相信。
　　
　　临近目的地，索雷控制着灰角马减速，附近的人类活动迹象也越来越多，这让欧克斯有些不太舒服。
　　
　　之前这黑豹说过，那名人类在这里给人类冒险家提供歇脚处，而如今看着眼前堪比大型协会般的建筑，他也明白了人家确实有这个实力。
　　
　　“下来，宅邸内不让骑马，我们一起把行李放下，不要离我太远。”
　　
　　建筑物周边是一道铁质的栏杆围墙，虽然不知道它是否真的有抵挡魔物的能力。
　　
　　索雷带着他进入的时候并没有接受盘问，明明是兽人，但进出这片区域却和呼吸一般自然，门口的人类守卫明显也是熟悉了这一整套流程的。
　　
　　这样偏远的森林地带修建起完全不符合环境的建筑物。
　　
　　况且听索雷所说，还会定期有人类运送物资过来，可以说就算在这里定居，生活水平也不会下降。
　　
　　这就是有钱人吗？
　　
　　二人沿着府邸内修建的精致灰石板小路来到仓库，将欧克斯的行李和武器都收纳好。
　　
　　“到时候你要下去就自己来取你的东西，记好位置就行。”
　　
　　行李安排妥当之后就是宿舍，这里的房间最多能同时容纳五十名冒险家，这还不算在府邸工作的员工们的房间。
　　
　　可是安排给欧克斯的自然哪种都不是，毕竟他的身份是奴隶。
　　
　　虽然同为兽人，但欧克斯能明显感受到所有经过他们身边的人类的区别式目光，轻蔑的，戏谑的，厌恶的…
　　
　　和他对人类的印象一致。
　　
　　“哟！小黑猫又给主人找来新的奴隶了，这次只有一只？啧啧啧，不过身材还挺不错的嘛。”
　　
　　索雷带着欧克斯从府邸的正门进入，打算先把他介绍给索木大人，但刚推开门就看到了令他生厌的脸，还没来得及躲开就被对方注意到并强行贴了上来。
　　
　　“还请斐林少爷遵守这里的规矩。”
　　
　　“哈哈哈，你看你，这说的什么话啊，我自始至终有做过什么出格的事吗？虽然你是索木的小猫咪，但如果再这样对我进行名誉上的诽谤的话，我也是可以维护自己的权益的。”
　　
　　眼前的这名人类，大约也就一米七出头的身高，身形瘦小，一头金发，衣着华贵，光是他十指上挂满的各类珠宝的戒指就能猜到对方是爱慕虚荣的类型。
　　
　　当然，令欧克斯印象最深的并不是这名人类，而是跪趴在他身后，被用细银链牵着的两只牛兽人。
　　
　　一头黄牛，一头红牛，看起来和欧克斯应该差不多高，光是看他们崩坏的表情和布满全身的疤痕就让他升起一肚子火。
　　
　　黑豹并不想理会这名人类的纠缠，眼神示意欧克斯一起离开，但去路却被拦截。
　　
　　“欸，别急着走嘛，这新来的奴隶不错，多少钱买的，我出三倍。”
　　
　　“请你自重。”黑豹不论是语气或者表情都透露着强烈的厌恶。
　　
　　“我知道索木那小子就喜欢做假好人那一套，这样，我用这两个奴隶跟你换，能多解放一只畜牲，他估计也很乐意吧，这不是双赢的选择吗？你说是吧，小猫咪。”
　　
　　欧克斯知道眼前这名人类盯上了自己，眼神是毫不掩饰的贪婪，就他那猥琐的模样，心里在想些什么他都能猜个大概。
　　
　　不过虽然内心厌恶，这里还是得交给索雷处理，毕竟现在他的身份是被买回来的奴隶，贸然插话顶嘴都只会中别人的圈套。
　　
　　大厅内的冒险家虽然并不密集，但也有十来号人，面对斐林的挑衅行为更多是一旁看乐子的态度。
　　
　　这里的主人索木购买兽人奴隶并放跑他们在这一带并不是什么秘密。
　　
　　作为一般冒险者的他们没有底气去指责这种行为，于是同样拥有着雄厚背景的斐林此时就成为了他们的嘴替。
　　
　　兽人？他们早就看不惯了，对索雷视而不见都算是给了索木面子了。
　　
　　所有的人类都在等着索雷，看他有什么反应。
　　
　　“斐林少爷才是，索木大人的生贺昨晚才结束，大多数贵族们一大早就结伴回去了，少爷独自留在这里难道是因为昨晚睡得太晚了，没赶上大部队？”
　　
　　在场的人都知道斐林的那点小癖好，当初也是他想买下索雷但是被拒绝，如今被当着众人的面挑明，虽然不至于情绪失控，但脸上虚假的笑意也随之崩溃。
　　
　　就在大家都以为这位小少爷要发飙时，他却主动让开了路，重新堆回了笑脸。
　　
　　“我和索木不是朋友吗，看他一直待在这种地方，我也想和他多叙叙旧嘛，你们不是要找他吗，估计现在还在后院呢。”
　　
　　虽然斐林的态度变化之快令人心生疑虑，但现在有机会离开索雷可不会强迫自己去看那张恶心的嘴脸，回头招呼了一声，朝着后院走去。
　　
　　欧克斯跟上，不过经过这个小少爷身边的时候，一只手目的明确地拍在他的裆部，隔着麻布单手抓握住他的肉棒，捏了两下，最终被他前行的惯性把手撞开。
　　
　　“很有料嘛。”
　　
　　虽然咸猪手发生的过程就在那么一瞬间，但是心理上的厌恶还是让欧克斯下意识地回头瞪了一眼这名人类。
　　
　　但看到这名人类一脸猥琐微地笑着舔刚刚抓握他肉棒的手时，他还是有些后悔被迫记住这么恶心的画面的。
　　
　　远离这个变态，这是欧克斯目前的想法。
　　
　　“看我怎么把你搞到手。”
　　
　　看着匆匆离去的牛兽人的背影，斐林微微一笑，也不在意这里其他冒险者们的目光，牵着他的两头牛奴离开了大厅…
　　
　　……
　　
　　第二百五十五章 人类聚集地
　　
　　宅邸的后院，与其说后院不如说是室内植物园，各种各样的植物加上透过玻璃穿越尘埃的温暖阳光，给人一种轻松自然的舒适感。
　　
　　这个房间并不大，一眼就能看到一名坐在轮椅上的黑发青年和他旁边的白发老者管家。
　　
　　“索木大人，他来了。”黑豹恭敬地弯下腰，哪怕这名人类此时正背对着他。
　　
　　青年在老者的推扶下慢慢转过身，除了脸颊稍微有些消瘦，整体给人的感觉更像是文弱书生，而非病患。
　　
　　不过他圆框眼镜下的双眼在看到索雷后并没有欣喜，反而有些疲倦。
　　
　　“辛苦了，这位朋友，对于你想要去地下湖的事，还请麻烦稍微等待一会儿，至少等斐林他离开这里。具体的原因康叔会告诉你的。康叔，麻烦带客人去休息并换一套衣服吧。”
　　
　　索木的声音很轻，是个温柔的人。
　　
　　但林宇还记得索雷曾经说过他当时是被命令离开的，加上刚才这名人类看到索雷时的奇妙态度。
　　
　　看样子这里面还有他们不知道的隐情啊。
　　
　　“先生，请。”老者接替了黑豹的导游工作，走在前方，示意欧克斯跟上他。
　　
　　安排给欧克斯的房间在三楼，二楼是给冒险者们休息的房间，三楼则是客房，按理来说为了避嫌都应该将兽人安排到负一楼的地下室。
　　
　　不过索木是出了名的慈善家，尤其是对待兽人，所以大家也都见怪不怪。
　　
　　“衣柜里有换洗的衣物，还请先生自便，在斐林少爷离开前就要委屈先生现在这里生活了，有事可以按床头的按钮呼叫我们，千万不要单独行动。”
　　
　　康叔只是快速讲解了一遍注意事项，尤其强调了不要独自行动这条，至于原因，欧克斯来之前那灰龙就说过了，他也没兴趣去和那群人类说话。
　　
　　告别康叔，将门反锁好后他才准备看看衣柜里到底都有些什么衣服。
　　
　　趁着欧克斯选衣服的时间林宇也利用自己目前灵体的状态在房间内仔仔细细地检查了三遍，确认没有监控类型的魔法或魔法道具后才化作实体出来。
　　
　　“唔！终于到了。”林宇伸了个懒腰，看着还在挑选衣服牛兽人的背影。“还没选好吗？我觉得你手上那件白色的就不错，我好像还没见过你穿这种色系的呢。”
　　
　　“不是外观的问题。”欧克斯早就脱掉那身麻布衣服开始露鸟了，一直没有选好衣服也是因为尺寸和乳头的缘故。
　　
　　这些人类确实安排了超大尺码的衣服，他可以穿得下，但问题就是太紧了。
　　
　　例如刚才林宇说还不错的那件白色丝质里衣，虽然面料柔顺不会摩擦得疼，但快感还是无法阻挡的。
　　
　　这里的裤子就更离谱了，他们为了战斗都是尽可能地将裤管做得宽松，再用绑腿之类的做固定，但这里的长裤虽然韧性十足，但那种贴着身体的包覆感太强。
　　
　　硬要做比喻的话，和这淫魔之前给他做的那什么紧身衣差不多。
　　
　　这样的衣服怎么穿的出门。
　　
　　欧克斯把自己的顾虑说了出来，林宇想了想，确实有些怪异。
　　
　　那索木既然是经常购买兽人奴隶并放走他们，那对兽人的体型应该很清楚才是，不应该会犯这样的低级错误，况且衣柜里准备的服装都是男装，也就说明了他们是有提前准备过的。
　　
　　“都试试吧，我看看房间里有没有针线包，可以的话帮你改改。”
　　
　　最终欧克斯还是选了林宇一开始说的白色衣服，没多少犹豫也改成背心，裤子尽量选了一件最大的，但穿上去的效果也只是稍微不那么勒腿而已，屁股和大包都被勾勒地明显得很。
　　
　　结果这身衣服换下来倒是有种健身房锻炼的感觉，很养眼。
　　
　　“乳头还痛吗？要不要我帮你治治？”之前欧克斯穿麻布衣服被摩擦乳头到发红肿胀他都是看着的，直到现在都没能完全消掉。
　　
　　“不用浪费你的能量了，我可以用魔法治疗，忘了吗？”
　　
　　“那如果是我用嘴帮你治呢？”
　　
　　“……”说的这样直白他现在哪能不懂，害羞地偏过头，“先让我缓缓吧，这种状态被你玩弄我怕我忍不住吼出来。”
　　
　　牛兽人默默对自己使用疗愈魔法，乳尖火辣辣的疼痛在接触到水疗的微凉之初他还有些爽到哼出声，不过这声音也只不过被那淫魔听去，他并不在意。
　　
　　反倒是林宇，之前在欧克斯身边一直为了隐藏身份，完全没有机会出面，也就昨晚开了荤。
　　
　　他是很想继续缠绵的，或者说就是馋欧克斯的身体了，只是他也知道现在其实并不是适合欢爱的时间，就默默压制了自己的欲望。
　　
　　二人在房间内并没有其他事可做，只能互相聊聊天打发打发时间，毕竟他们都没有说过对方这段时间都遇到了什么。
　　
　　欧克斯这边和普马修讲的大差不差，倒是林宇签订契约的第二个对象让牛兽人有些意外。
　　
　　“你吻过他了？”
　　
　　牛兽人的声音冷冽，林宇心里暗叫不妙。
　　
　　“那应该算不可抗力吧，只是他把羽龙心渡给我需要那样而已。”
　　
　　“吻了两次。”
　　
　　“额，送过来一次，还回去一次，绝对没有多的。”林宇有些心虚，眼神不自觉地往一旁瞟，他也知道自己不占理，并做好了被责备的准备。
　　
　　只是预想中的生气并没有到来，他悄悄看了一眼欧克斯的方向，发现他不过是正常的盯着自己看而已。
　　
　　“你生气了吗？”
　　
　　墨绿色的瞳孔锁定着林宇的面庞，“有一点，但已经不在意了。”
　　
　　“为什么？”他原以为欧克斯会更加生气一点的。
　　
　　“哪怕你真的喜欢上他了，或者和他已经发生了关系，我也不会放弃追求你。”
　　
　　“可这对你不公平。”
　　
　　“公平吗？可能吧，现在比起独占你，怎么留下你才更让我上心。”
　　
　　毕竟最终林宇都是要离开的，话已经说开了，欧克斯也在协助他回家。
　　
　　关于这个，林宇无法做保证，也正因如此他才会与欧克斯定下约定，去尽可能地补偿他。
　　
　　“我很庆幸能先遇上你，也能体会杜兰的痛苦，但这并不意味着我愿意和他分享你，我会给他向我挑战的机会，仅此而已。”
　　
　　欧克斯已经把话说的很明白了，但实际上在感情中起决定性作用的还是他，只要他不想，就不会有第三者插足他们之间的感情。
　　
　　可他偏偏谁都不想伤害，把问题全都推出去，可谓是十足的渣男了。
　　
　　正当林宇想着自己该怎么处理这段感情时，一阵敲门声响起，“先生，是我，用餐时间到了。”
　　
　　是康叔的声音，林宇也趁机回到了魔晶内，用灵体的状态确认了外面只有康叔一人和他手中的餐盘时才让欧克斯开的门。
　　
　　不过当康叔看到欧克斯的着装之后，瞳孔有些不易察觉的收缩，这样一个耐人寻味的小细节都被林宇看在眼里。
　　
　　但这名管家倒是什么都没说，而是把午饭给了欧克斯，并嘱咐用完餐只需要将盘子放置在门口，自然会有人过来打扫。
　　
　　礼貌地告别后，管家才略显急切地去找索木，商量着内部可能有人被收买这件事…
　　
　　……
　　
　　“你说他看到我的时候表情有些古怪？”林宇阻止了他的进食，虽然他也没有想过要吃人类的食物，这里面会下什么药还不好说呢。
　　
　　“嗯，他好像很惊讶于…你的样子。是因为我们选的衣服的问题吗？但仅仅如此没必要露出那种表情才是啊。”
　　
　　客房内的衣物是他们准备的，林宇做出的改变就仅仅是裁了部分布片，理应不会收到那样的反应。
　　
　　“难道这衣服不是他们准备的？”他提出一份这样的可能性，毕竟这些衣服确实太小太紧了，他们也是通过索岩被提前预知了会来到这里的，没理由在这种小细节上出现这样的纰漏。
　　
　　只不过这些都是林宇的猜测，并没有实际的证据来支撑他的猜想，可是这种未知带来的不安却是真的，他总觉得这件事有蹊跷。
　　
　　“会不会是那个人类。”欧克斯适时地提出自己的看法，要说这个房子内目前对他们敌意最深的，估计就是那个叫做斐林的金发青年了。
　　
　　是他的概率很大，但如果真是如此那他们到底想要做什么？
　　
　　他们不知道，但很快就会知道了。
　　
　　“咚咚咚。”
　　
　　又是一阵敲门声，康叔才来过，短时间折返的概率不高。
　　
　　果不其然，当林宇通过灵体状态查看门外来客时，是那个一脸嚣张的人类斐林，他的身后依旧跟着那两头牛奴。
　　
　　“朋友，在吗？他们好像把我的衣服放错房间了，可方便让我进去拿一下？”
　　
　　原来如此，打算用这个借口进欧克斯的房间吗，不过为什么他能提早这么久布置陷阱，这个房子内还有内应？
　　
　　现在林宇是知道为什么管家老爷子会露出那样的表情了，估计他已经看出来是这个斐林少爷在搞鬼，而且最重要的一点是…他们好像裁剪了衣服，这样只会提供给对方发难的点，更何况对方有备而来。
　　
　　“朋友，在吗？方便开个门，我们取回自己的东西就立马离开。”
　　
　　门外的人类已经开始催促了，但欧克斯贯彻着装作听不见的策略尽可能地拖延时间，现在开门绝对不会有好事，所以他要做的就是摇人。
　　
　　通过床边的按钮。
　　
　　“斐林少爷来这里是为何事。”
　　
　　“哦，康叔啊，我的小跟班们的衣服好像被搞错房间了，来这里只是取回我自己的东西。”管家来的时机过于凑巧，但这并不影响他虚伪的笑容，毕竟他说的都是真的。
　　
　　可以说，在场的互相知道各自心里那点小心思，但全都在配合着演这出戏。
　　
　　“真是抱歉，斐林少爷，这是我们的疏忽，这之后我们会清查那名佣人并开除她的。”意思明确，你们安插的人我们会清理掉，“至于这位先生，似乎是旅途劳累，可能睡着了，等他醒后我们会替少爷您拿回你的衣物。”睁眼说瞎话，但门内的他们都能听出这老者是在为他们争取时间。
　　
　　“哦？可我看你才给他送餐不久，这餐盘还没出来，不至于饭都没吃就睡了吧？”果然是蓄谋已久，他一直都在观察着这边的动向，就连出现的时机估计都是策划好的。
　　
　　康叔还想说些什么，但发现原本闭合的门自己打开了…
　　
　　……
　　
　　
　　256～260章
　　
　　
　　第二百五十六章 鸿门宴
　　
　　门敞开着，一只牛兽人双手抱胸，慵懒地靠着门框，“有事吗。”
　　
　　“佣人把我的衣服放错了房间，我只是过来拿一下。”斐林面带着微笑，看着眼前这名依旧穿着麻布衣服的牛兽人。
　　
　　林宇他们早就知道这个人类在外面了，那么原本改完的衣服肯定是不能穿的了，脱下后的衣物也被撑大了一圈，可以说完全废了。
　　
　　好在柜子里的衣物数量够多，少一套估计他们也识别不出来，因此他们提前换回之前的麻布衣服，把身上这身脱下并藏好。
　　
　　林宇躲在欧克斯的身体里，他能看得出管家的小震惊，不过好在他应该会是友军，倒不用担心会被揭发。
　　
　　“那能麻烦管家你帮他拿一下吗，还请你在门口等一下。”牛兽人果断地拒绝了斐林的提议，他可不会给这个人类任何进入他房间的机会。
　　
　　康叔也暗暗赞叹欧克斯的判断，主动接过话题，安抚斐林的情绪，在二人的注视下进房间把衣服整理出来。
　　
　　“少爷您的衣物我会放回它原来的地方，还有欧克斯先生，稍后我会给您带过来更换的衣物。”
　　
　　“记得宽松一点。”
　　
　　“没有问题。”
　　
　　欧克斯全程守在门口，不论眼前的人类如何搭话都只是给出最低程度的回应，偶尔对方想要动手动脚时他也会毫不客气地躲避并表示不喜欢身体上的触碰。
　　
　　这些衣物是他提前准备的借口，不过没有起到他原本预期的作用。
　　
　　这头名叫欧克斯的牛兽人在轻视他，那种仿佛已经看穿他所有计谋般的不屑的眼神扎的他自尊千疮百孔。
　　
　　他来到这么个鸟不拉屎的地方自然不是为了给索木庆生的，而是有着更深层次的原因，至于眼前的牛兽人和索雷，不过是他的玩物罢了。
　　
　　不过那黑豹完全不给自己机会和面子，还有这该死的牛兽人，他们一个个的都以为自己是谁，不过都是些低贱的畜牲罢了。
　　
　　原本他还只是想通过这些兽人来打压恶心一下索木，但现在他只想着怎么样才能报复这群看不起他的牲畜。
　　
　　“我们走！”
　　
　　欧克斯的房门已经重新合上，康叔也在旁边他也不好出手，只能带着一肚子的怨气骑到了旁边的黄牛兽人背上，踢了一脚黄牛的大腿根，慢慢悠悠地被驮着离开…
　　
　　……
　　
　　“感觉他不会轻易放弃啊。”斐林这类人往往执着得可怕，虽然实质性的威胁没有但怎么说也会特别烦人，更不用说之前索木答应让他们去地下湖的大前提是要等这位小少爷离开。
　　
　　他们的行动不能完全靠外界因素，如果这黄毛真的赖在这里不走了，该提前决定的还是得决定。
　　
　　下午斐林没再过来，康叔也给欧克斯带来了换洗的衣服，是类似浴衣的深灰色长袍，这样的衣服居家保暖，还能敞开胸口免得被摩擦乳头。
　　
　　午饭和晚饭欧克斯都没有吃，但好歹算是销毁了食物做了样子，第一天过得很快，但对于他们的进度却没有任何帮助。
　　
　　耗时间下去只会白白损失体力，所以第二天一大早他们就趁着康叔送早餐时打听了一下他们什么时候能够启程。
　　
　　然而得到的结果却是那个叫斐林的人类完全没有想要离开的意愿，索木要带他们去地下湖那就必须绕过他的视线。
　　
　　“为什么？”
　　
　　他们只说不能被发现，但原因至今都未解释，他还记得索木说过问康叔就会给他解答。
　　
　　而康叔给的答案是地下湖其实是作为一项资源作为管理的，实际上属于国家财产，但是这边实在过于偏僻，基本上也不会有谁愿意来这里做封印的管理员。
　　
　　索木和他的母亲算是其中的特例，他们放弃了原本在家族内的优渥生活，主动提出前来管理这片区域，作为封印的代行使。
　　
　　封印？什么封印？
　　
　　听起来就不像是什么好的词汇，况且这里真的是一片资源区的话，那么国家没理由会把看门的权限只给一个人保管，甚至完全不进行资源的开采。
　　
　　毕竟这底下是有着确切资料记载的稀缺资源的。
　　
　　“下面全是魔物，是吧。”
　　
　　“是的，地下湖区的生还率极低，空气还多少带有腐蚀性和毒性，封印的作用也是为了能将它们限制在地底。”
　　
　　所以他们要求进入地下湖的行为，在他们看来其实和自杀无异吗，人家确实也没有提前告知的义务，到头来能靠得上的也只有自己。
　　
　　现在欧克斯倒是有些庆幸普马修没有跟着来了，多一个人反而多一份风险。
　　
　　“就算知道了这些先生你也要去吗？”
　　
　　“谢了，不过我有一定要去的理由。”银镜水只在这里有，况且都知道了下面环境恶劣且入口还被封印管理起来，那么想要在市面上找到肯定难如登天，他们还不一定有能够购买的金钱。
　　